Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут о самом главном».
И так заявление Путина произбило эффекты разорвавшейся
ядерный бомб.
Ведущие мировые СМИ вышли с заголовками, как под копирку.
Посмотрите.
Таймси, ННББС, Гардиан.
Все пишут об успешном тест-драйве новой ракеты-боревестники.
Якобы и готовности России возобновить ядерные испытания.
А это, мол, прямая угроза Западу.
В этой связи хочется спросить, а на Мирине США разместить
ядерные боеголовки в Великобритании, это непрямая угроза России?
Вопрос риторический.
Госдума на ближайшем совете рассмотрит вопрос об отзыве
ротификации договора о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Об этом заявил Вячеслав Володьев.
По его словам, это соответствует национальным интересам
России.
Напомню, договор о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний был заключен 27 лет назад в 1996 году в Нью-Йорке.
Договор подписали 185 государств.
Для вступления документов силу необходимо была его радификация со стороны еще восьми государств.
Все упёрлось, как обычно это бывает в США.
Остальные ядерные державы, Глядин и Вашингтон, призадумались и спешить не стали.
Зато Россия эпохи Ельцина сделала этот миротворческий жест.
Видимо, зря там на Западе наши жесты доброй и воли никогда не ценили.
Испытания ядерного оружия могут гипотетически и совсем необязательно
начаться на архипелагии новая земля.
На каноне Путина спросили, они устарелы ли наша ядерная докторина.
Прямо сейчас она о ней предполагает
нанесение привинтивных ядерных ударов только ответных в случае угрозы существования страны.
Путин объяснил, как это работает. Как только мы зафиксируем попытку удара по России,
не дай бог и упаси Господь, в воздухе появятся сотни ракет, именно сотни ядерных ракет,
так что шанса постаться в живых ни у одного из агрессоров не останется. Даже если агрессоров
несколько, и они с разных сторон.
Шансов всё равно не будет ни у кого.
Менять доктрину Россия при этом не станет.
Нужны ли ядерные испытания, в частности буревестники или сармато?
Путин сказал, мы подумаем.
То есть теоретически это, конечно, возможно.
Но многочисленные западные спеяти страхи с удовольствием разгоняют.
Президент России Владимир Путин раскрутил маховик ядерной риторики, объявив об успешном испытательном запуске нового поколения крылатой ракеты с ядерной установкой.
Президент России Владимир Путин заявил в четверг, что Москва успешно провела испытания крылатой ракеты,
которая может нести ядерный боезаряд с неограниченной дальностью.
Как сообщает российское информационное агентство,
цитируя Путина, успешное испытание буревестника.
Это крылатая ракета глобальной дальности с ядерной двигательной
установкой.
Появившись на форуме Волдай в Сочи, российский
лидер поговорил с журналистами и объявил о том, что Россия
практически завершила работу над межконтинентальной
ракетой Сармат, которая также является ключевым
элементом нового поколения ядерного оружия.
Разработка Буревесника началась в 2018 году,
когда Путин поручил создать программу по созданию новых
межконтинентальных и крылатых ракет.
Это видеозапуск о российских крылатых ракетах.
Новая ракета, известная в НАТО, как...
ССС-Х9 Skyfall.
Ядерная двигательная установка обеспечивает практически
неограниченную дальность полёта.
Он летает низко и заметно.
Судя по всему, он способен обмануть
системы противоракетной обороны.
То время как Россия не проводила
ядерные испытания на протяжении трёх десятилетий,
Путин не исключил возможность,
что подобные испытания могут возобновиться.
Он подчеркнул, что США подписали,
но не ротифицировали договор
о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний
1996 года.
Несмотря на то, что Россия и подписала,
что Россия и подписала, и расифицировала это.
Учитывая это, Путин сообщил, что Российский парламент
может отозвать ратификацию, что позволило бы провести
ядерные испытания.
Путин также напомнил миру о ядерной мощи России,
сказав, что если страна решит использовать ядерное
оружие против страны, Россия запустит сотни ракет в ответ,
оставляя врагу мало шансов выжить.
«Владимир Путин любит посещать такие мероприятия,
на которых он часто делится своими планами и мыслями
перед большой публикой.
Российский президент подчеркнул те тетисы, о которых уже
неоднократно говорил во время выступлений на других
хорумах.
Он называется шаг гегемоном и ответственно за все
конфликты, которые происходят по всему миру.
Также Путин высказался и о миропорядке, который
уже в ближайшем будущем должен полностью перестроиться.
То есть Россия, как и прежде, выступает за многополярный
мир.
Также на открытой беседе клубы Волдай президент России
не обошел стороной и тему потенциального применения
ядерного оружия, в том числе и то, при каких обстоятельствах
москва имеет право на использование оружия массового поражения. То есть только если по
России нанесут ядерный удар или настолько масштабное вторжение, которое поставит вопрос
выживания. Вот о таких простых условиях и говорил президент России. Путин не просто
предупреждает о контрударе с применением ядерного оружия, в котором нельзя выжить. Он говорит,
что Москва успешно испытала крылатую ракету с ядерной силовой установкой и ядерным вооружением
Буревестник, которая существует как минимум с 2018 года.
Один военный эксперт называет это оружием возмездия.
Россия может использовать эту межконтинентальную ракету,
чтобы покончить с военной и гражданской инфраструктурой
и не оставить шанса на выживание.
Единственная страна, которая угрожал
о применениям ядерного оружия — Россия.
Итак, откуда исходит угроза возмездия, если позволите?
Возмездие кому?
Владимир Путин в настоящее время утверждает, что Соединённые
Штаты стоят за войной на Украине, и что опасность
заключается в том, что Соединённые Штаты сделают
всё, чтобы уничтожить Россию, и конкретно сейчас
он решил угрожать выходом из договора о всеобъемлющем
изопрещении ядерных испытаний и продолжает говорить то,
что он всегда говорит, а именно, что Россия как зеркало
для Соединённых Штатов. Он говорит, чтобы они не сделали, мы тоже сделаем.
Они не ратифицировали, а мы ратифицировали, но можем выйти. Это несёт в себе ещё больше
угроз, а это именно то, что российский президент делал с начала вторжения в феврале 2022 года.
То есть не США виноваты в том, что они не ратифицировали этот договор, а мы,
Мы, потому что можем, еще не отозвали, отозвать свою ходусь.
США толкают в Россию на применение ядерного оружия,
об этом на границе Польши.
Сегодня заявил президент Беларуси Лукашенко.
Нагнетание из ситуации из страны Вашингтона идет полным кодом.
Сегодня же, над Норвежским морем,
российскийстребитель МИК-31 поднимался в воздух
для перехвата патрульного самолета ПИ-8 МИ по Сейдону ВМС США.
По сообщениями наоборот, нарушение границы не допущено.
сегодняшнего дня войска ПВО Польши поставили для боевой дежурства американской системы Петрио.
Министр обороны Блачак назвал это историческим иноваторским событием.
Это, по мнению Запада, нам тоже не стоит считать угрозой для нац безопасности.
В общем, чтобы украинский кризис не превратился в ядерное войно,
Западу придется искать компромисс России.
Наволдая Путин заявил, что на Украине мы войну не ведем,
мы пытаемся спасти людей от войны.
от войны наших русских людей, которых бомбили и продолжают бомбить.
Американскими, немецкими, французскими, японскими, шведскими, испанскими и черт еще знает,
какими ракетами. Антироссийская коллиция сейчас-то 50 стран, но Россия все равно побеждает.
Путин озвучил новые цифры. На кону не был грустный юбилей украинского кровавого
4 месяца в ССУ разбивают лоб о нашей линии обороны.
Потери украинской армии за 4 месяца составили 90 тысяч солдат,
557 танков, 1900 БМП.
Львиная доля техники, как вы понимаете, натовски.
Люди – большая часть украинских.
Путин сказал, если поставки западного оружия украине прекратятся,
Жить ей, цитата, останется ровно неделю.
В этой связи Гардиан утверждает, что вся бровада США в духе
будем помогать Украине столько, сколько потребуется,
достигла предела, то есть боеприпасы заканчиваются,
средств на поддержку Украины нет.
Что на фронтах смотрим.
В воздухе могут возникнуть российские дроны,
выровнять на целица и огонь.
Три ракеты. Вот и все, даже несмотря на то,
что эта установка «град» была бы более эффективной
при стрельбе большими залпами.
«Они не очень точные, всё зависит от погоды и
дальности действия.
Было бы славно иметь более точные ракеты, ну или
управляемые».
Но украинцев заканчиваются даже эти ракеты советской
эпохи.
Ихладка боеприпасов – распространенная проблема
здесь на Восточном фронте.
Солдаты в 88-й воздушно-десантной штурмовой бригады перекусывают
и готовится заряжать гаубицу, отправленную им из Америки.
Американские снаряды, калибер 105 миллиметров, хоть и пока доступный,
но все более дефицитный товар.
Украинцы называют ее снайперской винтовкой своей артиллерии из-за ее точности,
но это демонстрирует серьезную проблему.
Тут, напротив, много средств стрельбы, но стрелять нечего.
Командир батарея Мирон сообщил, что из-за снарядного голода
Голоды силы России значительно превосходят их здесь.
Мне сложно сказать точное количество, но я думаю,
они на каждый наш зал отвечают десятью,
а иногда соотношение доходит даже до ста к одному.
Это будет не просто война на истощение, она и так уже, в принципе,
а уже будет конкретная, когда не надо будет никаких поставок,
ни оружия, ни тех же самых боеприпасов, вообще ничего.
Тогда будут вафли, конечно.
Перед тем, как попытаться продвинуться вперед,
им нужно многие часы обстреливать позиции врага.
Эти украинские солдаты всё хорошо понимают.
При наступлении их прикрывает немецкий леопард.
Мы находимся на фронте в заборожской области,
где интенсивные бои идут вот уже несколько недель.
Люд командон!
Командир говорит своим подчинённым быть осторожными,
потому что русские всё заминировали.
Демина Апепахтур.
Их позиции хорошо укреплены.
Они методично отстроили укреплённую линию обороны с огневыми точками,
для которых не может достать наше артиллерия.
Даже после прямого попадания блиндаш остаётся целым.
Выпадать надо.
Спустя полтора года после начала войны
эти солдаты готовятся провести вторую зиму под землёй.
Здесь их застает одиночество, но они уже ко всему привыкли.
Для гея?
Война — это кровь, под, грязь и вонь.
Для сальти, для пьёнта.
Всё это здесь есть, и к этому нужно привыкать.
Вот запах у пороха мы уже привыкли.
Мемдывню агреално.
Сколько у тебя?
Двое.
Ну, там двое.
Сколько?
Двое.
Там еще двое.
Ну, вот так, б***ь, кропов и косненько, потихоньку.
Эти украинские военные видят все, свой участок фронта — все
свои дроны.
А вот и сам дирижер, мать Яр, он решает, по каким
целям наносить удары, и, в своей очереди, дроны
часто дожидаются прямо в леса по лосе.
У этого подразделения ВСУ — 18 точек на участке фронта
протяженностью несколько километров и только что поступил новый приказ в руках украинского
солдата дрон-каратель и он несет его к месту запуска. Взрывчатки на нем 2,5 килограмма. Цель,
по которой этот дрон сейчас нанесет удар, находится в 30 километрах отсюда. Это бронемашина
российских вооруженных сил. В воздух каратель поднимается благодаря кодапульте.
Россия сейчас господствует в воздухе. У русских огромное количество беспилотников,
соотношение примерно 10 к одному.
Мы едем дальше вдоль линии фронта и нам приходится в буквальном смысле
чуть ли не лететь. На этом участке также идут бывые действия.
В этом микроавтобусе расположился высокотехнологичный пункт управления.
Нам посчастливалось стать свидетелями еще одного запуска.
На этот раз это правда всего лишь на всего дрон-разведчик.
Как только мы вернулись обратно в штаб квартиру подразделения,
Маддиар похвастался своим арсеналом.
и становится более-менее понятно,
сколько небольших бомб его дроны могут сбросить на русских.
Ударить и не попасть самим под удар.
Это украинских солдат, к сожалению, получается не всегда.
Если боевики в ИСУ все проигрывают,
то украинские нардепы могут похвастаться
уверенными победами над здравым смыстом.
Используют заседания Верховной Рады,
чтобы сводить личные счеты.
Слуга народа Тищенко потребовал изгнать
из парламента небинарного ледоеда Гончеренко.
Гончаренко, угадайте, за что?
Для того, что в свою бытность депутатам от партии Януковича
в Одессе Гончаренко голосовал за закон о развитии русского языка
в русском и чуть-чуть еврейском, как говорит Путин, в Черноморском городе.
В ответ Гончаренко начал допытываться у Тищенко,
как обстоят дела с полцентрами.
Имеется в виду история, когда депутат отправящий в партии
крышует одни нелегальные притоны,
а другие кошмарят.
И вот такие разборки парламентария
происходят на фоне катастрофических потерьев
ужасающей демографической ситуации.
Путин накануне раскрыл страшные цифры.
Из 43 миллионов граждан УССР в незалежное Украине
осталось лишь 19 миллионов.
Тот же Клоун Гончаренко обратил внимание
на показатели рождаемости и смертности
и заявил, что такими темпами через 10 лет
в живых вообще никого не останется.
То есть сбудется мечта Байдена.
На эти слова представитель профильного комитета попросила тот же самый момент
отпустить ее заседание, чтобы она лично могла заняться улучшением рождаемости.
В ответ раскормленный спикер Степанчук покатился со смеху и поставил вопрос на голосование.
Гомерический Хокт еще долго носился по залу и для насильно мобилизованных клубчиков
он звучит как «похоронный марш».
С незминным о Державном политике!
Если мы сейчас не изменим государственную политику,
если мы сейчас не начнём поддерживать семью, маму, ребёнка,
через 10-20 лет нам будет некого представлять
в этом сессионном зале Верховной Рады Украины.
Вы задумайтесь над этим. Неужели это непонятно?
Ну, не вжаться, я нас разумею.
Была какая-то епозитеха.
Пожалуйста, есть позиция комитета!
Алексей Алексеевич!
Отпустить манопед Culмар?
Отпустите меня повышать рождаемость.
Ставлю на голосование.
Не сейчас, Алексей Алексеевич, не сейчас.
Относительно поведения господина Гончерента.
Петуха из Одесской области.
И меня отсотрещили.
Что с Колл-Центролой, с Тайлангом, что с Тайлангом?
Господин Алексей, это парламент.
Если вам нужно снимать тиктоки...
Если тут Николай Тищенко, то это такой себе парламент.
Тищенко, штаны за 40 гривен.
Тищенко порвал депутаты Гончаренко штаны.
По скрифтам, незубами.
Друзья, и немного ятизма.
Сегодня Коля Вилюр Тищенко порвал мне штаны в области жопы.
В области духа.
Ну, в общем, вот штаны.
Видите, как они пишут штаны.
Ну, Гончеленка не привыкать к разорванным штанам.
После отставки спикера Конгресс США Маккартия,
также в связи с угрозой прекращения поставок американского оружия и денег,
Зеленский его свора находится в панике
и пишет политико со ссылкой на депутатов Рады.
Чтобы хоть как-то успокоить границев в испанскую гранату,
открывать третий по счету Евросамет,
на самом деле очередную русофобскую сходку позвали Зе
и за чем-то расстелили для него не красную, а голубую дорожку.
По ковру Зеленский в костюме грибника бодро прошел перед телекамерами,
чтобы заявить очередную нацистскую банальщину мол Евро-союз,
цветущий сад, они дикие джунгли, Украинация Европа,
не какая-то там Азия, Африка или Латинская Америка,
и разумеется о том, что ненько еще не вмерло,
несмотря на проблемы с финансированием,
продолжает противостоять коварной агрессивной России.
На вопрос нервничает Лизе по поводу чехарды в США, Волу Диммер неуверенно бормотал,
что нервная система у него и всей Украины уже не к черту, поэтому никаких волнений никто не испытывает.
Конечно же, Зеленский слуп кавилл.
Тревогу на лице президента скрыть было невозможно.
Особенно когда следом за ним по голубому ковру прошел Борелли и на чистом глазу заявил,
что ЕС не сможет компенсировать Украине помощь, которую предоставили США.
От перспективы затягивания ремня Зеленский снова начал пугать европейцев Путиным,
но Украине ничего не закончится, закричал Зеленский.
Зачем-то стал апеллировать данными украинской разведки.
Мол, уже к 28-му году, Россия полностью восстановит военный потенциал и нападет на прибалтику.
Дальше пойдет на Западную Европу. Тогда европейские дети поймут, как это сидеть в метро.
Про детей Донбасса, которые сидят в подвалах.
Девять лет, как обычно, не сказал.
Да и про потенциал России Зеленский собрал.
В том смысле, что ЕС и НАТО на конференции в Варшаве публично сказали.
Сказали, Москва уже сейчас в четыре раза опережает НАТ и ЕС в производстве оружия.
Военный бюджет России в четыре раза больше украинского при всей помощи НАТа.
Встретился Зеленский с Макроном. Это вот смешной фотофакт.
Глава Евросовета Шарльмешель пытается сбежать от Зеленского.
После укра-фюрер увиделся Шольцем.
Немецкие СМИ сообщают, что Германия не станет поставлять крылатые ракеты
воздушного базирования Таурус на Украину в ближайшее время.
Заявлено, что против поставок выступает лично канцлер Шольц.
Пошла ракета. Таурус в деле.
До 500 километров эта немецкая крылатая ракета
может пройти на бреющем полете до цели.
Ну а затем смерти разрушения.
Украинцы выпрашивают эти ракеты у Берлина уже с мая месяца.
Министр обороны Писториус, глава Митбер Бог,
министр финансов Линднер, все за передачу Тауруса в Киеву, только канцлер Шольц против и при том,
что Великобритании и Франция уже поставляют похожие крылатые ракеты на Украину. Как заявил Шольц
на прошлой неделе на закрытом заседании Комитета Бундестага по иностранным делам,
Великобритании и Франция могут делать то, что Германия не позволена, и поэтому вопрос о поставках
Таурусов на Украину не рассматривается. Канцлер не доверяет украинцам и боится России.
Французские ракеты «Скальп» управляются дистанционно из Франции.
Британский же шторм «Шедоу» по всей видимости британскими солдатами прямо на Украине.
Шольц, судя по всему, опасается реакции Москвы, если украинцам вдруг удастся поразить немецкими ракетами цели,
по которым бить не стоило. Упрямству места в детском саду, а не в ведомстве Федерального канцлера.
В ход идут сомнительные аргументы, решение по-прежнему откладывается, а это стоит человеческих жизней.
нет слов. Заявила глава Комитета Бундестага по обороне Штрак Циммерман.
Ей вторит оппозиция. Шольц отказался поставлять Таурусы,
и это подтверждение полной несостоятельности Германии, которая сама себя
провозгласила главным гарантом европейской безопасности,
констатировал член Комитета Бундестага по иностранным делам Кезибеттер.
Сам Шольц продолжает внуть свою линию. Он выжидает и, похоже, выдохнулся
с облегчением, когда стало известно, что США все же продолжит поддерживать Украину.
Пока же Германия хочет сконцентрироваться на поставках систем ПВО, в которых Украина
сейчас действительно нуждается. А вот зеленый свет поставкам Киеву немецких ракет Таурус,
которые могут решить исход войны, средом, что канцлера по-прежнему не даёт.
Дебаты о поставках Тауруса в Киеву определенно настигнут шольца и на сомнете в Испании.
Зеленский там. И я на все сто процентов уверен, что как минимум лидеры Украины и Германии
вновь обсудят поставки Таурусов.
До последней минуты было неизвестно, приедет ли Зеленский на самет в Испанскую гранату.
Туда уже съехались лидеры 27 стран Европейского Союза и еще 20 государств.
На повестке дня война России на Украине и другие горячие точки.
Это уже третья встреча в подобном формате, который предложил президент Франции Макрон год назад.
Россию и Белоруссию на этот самет не пригласили.
Владимиру Зеленскому приходится сейчас сражаться сразу на двух фронтах,
с русскими и засомневавшимися спонсорами.
Работа конгресса США затруднена, в Европе колеблются Словакия и Венгрия.
Опять Зеленский присутствует на самете, опять его обхаживают, опять крепко обнимают.
Тем не менее, многие боятся, что сил поддерживать его скоро не останется,
как бы Европа, так и у США.
Венгерский президент Орбан, например, сомневается в том, что у украинцев есть шансы на победу.
Он раз за разом выступает против европейской поддержки и блокирует финансовую помощь Украине.
Для Зеленского по этому крае неважно, чтобы другие не переставали поставлять оружие киеву.
И все взгляды сейчас, конечно же, прикованы к Канслеру Германии у Лоху Шольцу.
На сомнете в Испании он пообещал Зеленскому еще одну систему по Боу Петриот.
Вот столько вопросов по сабогракет Таурус, Шольц так остался не приклонен.
Канслер по-прежнему осторожничает.
Мы, разумеется, должны сделать всё, что в наших силах, чтобы не допустить новая эскалация в этой войне.
И чтобы Германия не стала участницей этого противостояния, я канслер, и это моя обязанность.
Специалисты в области международного права с аргументами шольца, однако категорически не согласны.
Даже если немецкие солдаты и поедут на Украину, чтобы управлять таурусами,
это не будет проблемы с точки зрения международного права.
Германия все равно не станет участницей войны,
поскольку решение о нанесении ударов будет принимать именно Украина.
В Канаде после отвратительных оваций украинскому эсэсовцу
из дивизии СС Галичина назначили нового спикера.
Вместо любителя нацистов Энтони Ротта
занял либеральный депутат Грэйак Фербису.
И он стал первым чернокожим спикером парламента в истории.
Вход, конечно, забавный.
отсутствие нацизма в стране, вытолкнуть вперед негра.
Но имидж страны, которая пригрела десятки тысяч нацистов,
чернокожий вряд ли исправил.
Плюс накануне в Канаде еще один скандал разразился.
Оказывается, что честное не ССС,
кто бы мог подумать, традиция в Канаде не новая.
Выяснилось, что в 1987 году
национальный орден уже получал нацист-укровенец Питер Саварин,
Служивший в дивизии WaffenSS.
Теперь генерал-дубернатор страны Мэрии Саймон публично кается за эти грехи прошлого.
Есть за что? Ведь до скандала Сгунько, SS-овец Питер, на самом деле Петро Саварин,
считался уважаемым юристом, снимал пост ректора Университета Альберты
и был лидером Всемирного Конгресса Украинского.
Ответ лежать вынужден был снова 3 до.
Пример-министр Канады заявил, что теперь он точно покопается в архивах под делом всех нацистов.
Советуем посмотреть в зеркало и начать с себя.
Правда, надежды на самодиноцидивикацию Канады очень мало.
Буквально накануне политико уже начинает оправдывать предоычество не нацисты Гунько.
Статья на тему не все так однозначно сводится к мысли, что
Слая российская пропаганда себе в угоду упрощает тонкости истории.
Пишет, что в АфНСС можно было попасть не только по идеологическим,
но и по административным причинам.
Но эту правду сложно продать тем, кто ошибочно считает,
что основной задачей СС был геноцид.
И все в СС были виновны военных преступлений.
То есть нам, как бы говорят, есть хорошие эсэсовцы, которые воевали со Сталиным.
Значит, заслуживают спокойной старости.
Более чем неделю, спустя после того, как бурная эвакция в парламенте бывшему нацисту Ярославу Гунько привели к отставке спикера,
сегодня последовали извинения за другого ветерана с нацистским прошлым, который также получал канадские награды.
Рида Холл заявляет, что сожалеет о награждении орденам Канады в 1987 году Петра Саверина,
ветеран от той же дивизии в Аф-НСС, что и Гунько. Это происходит в момент,
когда премьер-министр рассматривает возможность обнародования имен,
предполагаемых бывших нацистов, переехавших в Канаду.
Последствия политической ошибки продолжаются.
Высоко поставленные госслужащие уже серьезно занимаются этим вопросом.
Премьер-министр рассматривает возможность рассекретить десятки старых правительственных записи
о бывших нацистах, живущих в Канаде после того, как Парламент наградил бурными овациями 98-летнего ветерана
в присутствии президента Украины Владимира Зеленского.
Позднее выяснилось, что Ярослав Гунько воевал на стороне нацистской Германии.
Теперь фокус сместился на Рида Холл и почести, присужденный другому украинскому канадцу Петру Саверина,
который, по словам историков, служил в том же подразделении штой Гунько.
Молодым человеком еще 18-летней возлести он добровольно вступил в 14-ю дивизию в Афринсс-Галичина или Галликсия в 1944 году.
Он принес присягу на верность лично Адольфу Нитлеров.
Ставерин продолжал работать ректором Университета Альберта.
Он также был президентом Всемирного Конгресса Украинцев и руководителем
прогрессивно-консервативной партии Альберки. В 1987 году он был награжден орденом Канады.
Поскольку на награждении присутствовал генерал-губернатор, Рида Холл выразил глубокое
и принес искренние изменения канадцам за любые переживания и боль,
которые могло вызвать его награждение.
Представление кордину Канады отражают особый момент.
Времени кордину представляли на основании ограниченных источников информации.
Петр Саверин, который умер в 2017 году,
был подчетным редактором университета «Альберты»
и известным украинским активистом,
а также сражался в составе дивизии Вафон СС Голицы во Второй мировой.
По оценкам некоторых еврейских организаций
по меньшей мере 2000 украинцев членов WAPN-SS могли эмигрировать в Канаду после войны.
В 1980-е комиссия по вопросам военных преступлений занималась этим вопросом,
но ее ключевые решения так и не были опубликованы.
Генеральный секретарь канадской организации еврейского служения считает,
что Атава должна рассекретить и опубликовать эти документы.
Около 40 лет спустя после засекречивания документов
в парламент Канады и исходится в едином мнении, стоит ли срывать оковы?
Учитывая, что вопрос был задан уже давно, мы считаем, что прозрачность – это верный путь.
Я не думаю, что сейчас нужно пересматривать это.
Энтони Ротто аплодировал 98-летнему ветерану Второй мировой войны в парламенте
и позже заявил, что не представлял, что Ирослав Буйнко служил нацистком подразделениями.
Грек Фергюс сказал, что он самый подходящий человек, чтобы исправить эту ошибку.
По традиции, либеральный депутат Грек Фергюс появляется так,
будто не хочет эту работу.
На самом деле, он мечтал о должности спикера парламента годами.
Господин спикер, вы первый афраканадец, ставший спикером этого парламента.
То, что привело у нас сегодня сюда, требует ответов.
Слова имеют значение. Символы имеют значение. Я это знаю.
Возле, я вступил в должность.
Фервис попросил членов парламента вести себя прилично.
Пожалуйста, обращайтесь со мной как с новой машиной.
Не поставьте на мне в мятину в первый же день.
Про Канаду на Волдайе Путин говорил обстоятельно и эмоционально.
Президент Троцтирова слова, которыми приветствовали ветерана СС,
получая убийцу Гунько.
Он, получается, идиот, сделал вывод Путин,
рассуждая про спикера парламента Рота,
который пригласил фашисты выступать с высокой трибун.
Если не идиот и понимал, кого звал, значит, негоди.
Про Зеленского, который тоже радостно хлопал, Путин сказал отдельно.
Самого угловаря украинской хунты президент, как известно,
называет позором еврейского народа.
Хлопая по лочу, еврей по крови предлагает миру модель,
который нет в местах холокосту, а есть только голодомор,
кровавый сыр, коварная Россия и невинные нацисты.
Канадские смеси сегодня целый день
транслируют заявление Путина
о теперь уже бывшем спикере парламента.
Рейтинги сумасшедшие, аудитория кипит от возмущения.
направлено на против властей Канады.
Вот ж некоторые гневные комментарии.
Путин на 100% прав, международный позор.
Я, Канадец, и мне очень неловко за нашу страну.
Я золоиспытываю отвращение ко всем,
кто находится в парламенте Канады.
Даже американцы пишут, что слова
российского лидера звучат более разумно, чем канадский.
Но а главный любитель нацистских преступников Зеленского,
в том числе Джастин Тридо,
пытаясь вернуть народную любовь, вышел на улицу.
Но благосклонности ожидаемо не сыскал.
Простые канадцы не захотели подавать руки своему премьер-министру,
который, по их мнению, ввергает страну в кризис.
Кряду обозвали куском дерьма.
Он в ответ заявил, что собеседник просто постоянно слушает
путинскую пропаганду.
Видимо, то самое, что подкинула в канадский парламент эссэсовца.
Президент России Владимир Путин раскритиковал
канадского спикера, чествовавшего нацистского ветерана в
парламенте.
Он не ходил в школу и не обладая даже базовыми знаниями,
заявил президент.
Он идиот.
Я ни в коем случае не хочу обидеть чувства канадского
народа.
Мы относимся к канаде, несмотря ни на что с уважением,
особенно к людям.
Но если он не знает, что во время войны против России сражался Гитлер и его приспешники, то он идиот.
Он, значит, просто в школе не учился, не имеет элементарных знаний.
А если он знает, что этот человек сражался на стороне Гитлер и называет его героем Украины и героем Канады,
то он негодяй, но абсолютно отвратительный.
Выглядит то, что все аплодировали этому нацисту.
И особенно президент Украины, в жилах которых,
которого течет еврейская кровь, еврей по национальности,
стоит и аплодирует нацисту.
Владимир Путин само собой говорил о том,
Когда депутаты стоя, аплодировали Ярославу Гунько,
украинскому ветерану Второй мировой войны,
которого честовывали перед президентом Украины,
прежде чем выяснилось, что Гунько воевал за подразделение, связанное с нацистами.
Инцидент привел к отставке спикера.
Путин выступил с этим заявлением после того,
как канадский профессор, присутствовавший на форуме,
попросил его высказать свои соображения по поводу инцидента с Гунько.
Мой вопрос о Канаде, страны, с которой я приехала, как вы знаете, не так давно
Канадский парламент сделал из себя посмешище для всего мира,
аплодируя в парламенте украинскому нацисту.
Для меня это действительно показывает, до какой степени западная позиция,
в которой Канада является своего рода передовым краем,
стала основываться на высокомерных представлениях, невежественных высокомерных представлениях.
Эти люди забыли, как много сделала Россия для победы над нацизмом.
Радика Дисай работает в университете Монитобы.
Неужели мы забываем, что Россия была нашим союзником во Второй мировой войне?
Она сообщила, что хотела поднять этот вопрос, потому что считает, что историю совершенно забывают.
Я, Канадец, и мне очень неловко за нашу страну. Это международный позор.
Он прав, я Канадец, и мне никогда не было так стыдно за людей, управляющих нашей страной.
Для американца это странное чувство, когда слова российского лидера звучат более разумно,
чем канадского. Я не фанат Путина, но он на 100% прав, говоря об этом. Позорный день для Канады и крайне
неуважение к канадским ветеранам. Я коренной Канадец. То, что сказал президент Путин,
абсолютная правда. Мой дядя, рядовой Уильям Ричард Берберич, погиб в Италии 31
августа 1944 года, сражаясь с нацистами. Я зол и испытываю отпрощение ко всем,
кто находится в парламенте Канады.
Рад вас видеть. Привет. И вас рад видеть. Привет.
Я не пожму тебе руку, ты гребанный кусок г*****.
Это почему?
Ты всю страну испортил. Ты отправляешь помощь на Украину, отправляешь помощь
Чуваку, который отправляет на бойню собственную страну.
Вы слишком много слушаете Путинскую пропаганду.
Путин? Нет. Это потому, что мы не слушаем твою пропаганду.
США на этой неделе объявят о новом бакете помощи Украине,
заявила представитель Белого дома Корренджан Т. Яр.
При этом Вашингтон-Пост со ссылкой на источники в администрации Байдена
пишет, что Белый дом более не добивается от конгресса
дополнительного финансирования для Украины в размере 24 миллиардов долларов.
У Вашингтона есть проблемы, куда более серьезно.
Собаку Байдена вышвырнули из Белого дома.
Нет, мы не оскорбляем Зеленского или самого Байдена речь не об импичменте,
а в чарку Байдена, по кличке «командр», увезли из резиденции.
Все потому, что «командр» постоянно кусал персанал Белого дома.
В основном – охранников. Одному из них даже пришлось отбиваться от собаки с помощью стула.
Смейт тут же начали шутить, что у телопранителей Байдена уж слишком суровая лица,
Так что командир мог посчитать этой угрозой для хозяина
и на подалках говорится привинтивно.
Всего насчитали 11 эпизодов,
и последний переполнил чашу терпения секретной службы.
Но, как мы с вами понимаем,
собака бывает кусачей только от жизни собачь.
Проживать в семье Байтона, видимо, то еще и испытания.
В соцсетях расходится видео,
как президент таскает за поводок,
упирающегося изо всех сил командра, потом и вовсе отвесил ему пинка.
Так что собаки, где бы она сейчас не находилась, будет явно спокойнее,
чем рядом с такими жестокими хозяевами.
Кстати, смотрите, как собаками обращается Путин.
Берды Мухаммедов дарит тещинка лобая, держит его за шкирку.
Путин потом заботливо обнимает и прижимает к себе.
Собака президента Байдена-командар уже не живет в Белом доме.
Двухлетнюю немецкую овчарку пришлось увести, потому что она постоянно кусала.
Где собака находится сейчас и что с ней будет, не сообщается.
В Белом доме разразился скандал, потому что мы только что узнали,
что собака Байдена укусила агента секретной службы.
Так, у нас срочной новости.
Собака укусила человека.
Это уже не первый раз, когда собака Байдена-командар
Командар пробует на вкус человеческую плодь.
Это считается 11-м подобным инцидентом с момента появления командара в белом доме.
Что командар имеет против телохранителей Байден?
Джип, у тебя есть фотография агента секретной службы?
А, теперь понятно.
Не очень удачный выбор телохранителей.
Может быть и другое объяснение такому предвзятому отношению командара правоохранителям.
Командар может кусать секретных агентов из-за суровых выражений их лиц.
Интересно, почему они не дружелюбно выглядят.
У них же такая замечательная жизнь.
Добро пожаловать на борт.
По сути, твоя работа будет заключаться в том, чтобы молча стоять и ждать,
когда придет твоя очередь.
Прыгнуть и принять пулью.
И не забудь улыбаться, иначе эта собака откусит тебе яйца.
Улыбайся, постоянно улыбайся, она чует страх и яйца.
Как передаются в одном из случаев, агенту пришлось взять стул,
на котором он сидел, и использовать его как щит.
Когда командер начал лаять на него, находясь на верхних ступеньках,
одну из лестниц в белом доме.
Это все можно увидеть в классическом триллере на линии меха.
На службе у Байда на не только бешеные собаки,
но и другие не менее яркие личности, встречайте Тайлер Черри.
Открытый гей по совместительству Первый Замп,
директора департамента коммуникаций,
пресс-секретарь Министерства внутренних дел США.
Считаю, можно смело брать в ВСУ.
Наверняка нашли бы общий язык с трансгендером Чирилла.
Единственное, но Тайлер Чири уже занят. Жена.
Вот на этой фотографии он со своим мужем сразу после росписи в ЗАГС.
Совет и любовь.
Кстати, трансгендеры Чирилла таки сохранили на посту спикера в Терабороне ВСУ.
На своем триумфальном отращении Сара объявил на своей странице,
хотя мог бы улететь на Родину.
Ведь в США теперь дают деньги трансгендеров.
Просто за то, что они есть.
Пилотную программу гарантированного дохода для трансов
запустили в самом толерантном городе США, само-франциско.
При этом денег всем небинарным извращенцам не хватает.
Как выяснилось, Fox News в приоритете темнокожие трансы,
трансы ладино-американцы,
те, кто бомжует, болен, вич занимается проституцией или сидел в тюрьме.
До июня 1924 года им планируется выплачивать по 1 200 долларов в месяц.
в программе предусмотрена поддержка для 130 гендеров.
Не отстаёт отца Франциска и другой калифорнийский город Лос-Анджелес.
Там в младших школах будут отмечать национальный день каминяута,
рассказывать Daily Mail.
Самый ЛГБТ-праздник 11 октября,
но одним днём толерантный властик города решили не ограничиваться.
Детей, самым младшим, из которых 5 лет, ждёт целая неделя ЛГБТ-мероприятия.
Обязательно.
Часть дней будет посвящена различным известным изброщенцам,
которые публично заявили о своей нетрадиционной сексуальной ориентации
и смене гендера.
От голливудских актеров до спортсменов.
Документ с рекомендациями, как правило,
как правильно честовать со школьниками изброщенцев,
представил журналистам один из учителей.
Видимо, педагог в шоке от своих новых обязанностей.
Шок ждет и пассажиров авиакомпании British Airways,
где, по словам руководства авиакомпании, наступила новая эра.
Нетрадиционным британским стюардам и летчикам
официально разрешили выходить на работу в юбках, если уж очень хочется.
Вне зависимости от того женская она или мужская,
костюм с красной юбкой или бортовыми штанами,
сказано в официальном заявлении авиакомпании.
Также пилотам мужчинам и бортпроводникам
разрешили носить сумочки, красить губы и ногти.
Кроме того, экипажи-пассажиры смогут выбрать себе бейджики с местоименениями.
Он, она, оно, они, ихние.
Ну, то есть место Стюардессе по имени Жанна борт вполне может обслуживать
Стюардессе по имени Жан, размалёванный косметикой мужик в юбке.
Женские экипажи Брити Шервейс, по-видимому, возмущены,
потому что авиакомпания вела новую неформу.
Все члены персонала теперь могут носить любую форму стюарда, какую захотят.
Так что если вы мужчина, небинарный человек или просто хотите надеть платье,
вы можете это сделать.
Есть небольшая часть бортпроводниц,
которые считают, что это в некотором роде ущемляет их права,
и они находят эту угрожающим.
Я имею в виду, я просто думаю, что это ерунда,
хотя я думаю, что костимо бортпроводников лучшее в мире.
Когда ты говоришь, что это ерунда, скажи-ка мне следующее.
На днях осел на рис Бритеж Эйрвейс в Нью-Кассел.
И бортпроводник не говорит, здравствуйте, дамы и господа.
Он говорит, доброе утро всем вам и детям.
Я бы об этом не волновалась.
Слушайте, несколько лет назад я была членом
специального парламентского комитета
по вопросу о дискриминционной униформе.
И мы обсуждали вопрос Тюардес.
Это было в 2016-2017 годах.
И в то время авиалинии настаивали на том,
чтобы Тюардесы или бортпроводники
И выходили из дома на четырёхдюймовом каблуке.
Им не разрешалось переодеваться на двухдюймовый каблук.
До тех пор, пока самолёт не поднимется в воздух.
Я думаю, это хорошо, что женщины теперь могут выбирать из двух разных вариантов.
И знаете, если есть намеренно андрогинная униформа,
самое главное, чтобы она была удобной.
Тебе должно быть комфортно на работе.
Тебе не нужно мучиться на каблуках,
если ты девушкой надеваешь какой-нибудь костюм тройку.
А если вы мужчиной, я думаю, что это здорово.
Я думаю, что шум вокруг того, что трансгендеры хотят носить и какую форму они хотят использовать, просто утомляет.
Это кажется довольно разумным. Почему нельзя просто иметь мужскую униформу, женскую униформу?
А если есть небинарные люди, то может быть, им просто будет из чего выбирать и пусть они носят то, что хотят носить.
Люди боятся высказываться и боятся сказать. Мне все равно, что кто-то носит.
Я знаю, что есть люди, которые почувствуют, что это угрожает тому, что они считают нормой.
Так что надо делать проще. Сделайте мужской и женский вариант.
И пусть носят, что хотят. Знаете, пусть просто принесут мой обед вовремя
до того, как чертов самолет приземлиться.
На донецком направлении Плеано сдался целый взвод боевиков в СУ.
17 человек приняли решение сложить оружие после того,
как командование потребовало от них, продолжать удерживать опорный пункт,
отказав при этом пополнении боекомплекта и эвакуации раненых.
То есть фактически, обрекая солдат на верную смерть.
Потому-то хлопчики издают отцелыми подразделениями.
До недавнего времени это была редкость.
Теперь обычная практика на линии боевого соприкосновения.
Несмотря на усилие кивской пропаганды,
бандеровцы перестают верить в перемогу
и стараются выйти живыми и с бессмысленными для них бойни.
И это можно считать переломным моментом в ходе СВО.
Неудобные для западной пропаганды факта сообщают американский репортер Плейтон Морис.
По его словам, оружие сложили как минимум 10 тысяч солдат в СУ.
Журналист рассказал, что украинские командиры могут запросто убить за отказ эти вой,
так что в плену и запасть.
Помните несколько недель назад мы показывали в нашем подкасте видео, которое выпустило Россию?
У вас есть выбор, и там был показан украинский солдат, который бежит и получает пулю в голову.
В общем, там было сказано о том, что у вас есть выбор.
Можете либо умереть вот так, либо сдаться.
Вам не надоело переодеваться в женскую одежду, чтобы убежать, пытаться спрятаться.
Ваша семья не может подкупить офицеров, чтобы вытащить вас с этой войны.
У вас есть выбор. Просто поднимите руки и сдайтесь в плен.
В общем, они выпустили это видео.
Издайтесь в плен. В общем, они выпустили это видео, сообщили радиочастоту и десятки тысяч украинцев пошли им навстречу.
Конечно, вы не увидите этого в западных сменях, они не собираются делиться этим с вами, потому что это
подорвало бы идею НАТО, а желание затянуть этот конфликт, бросить в мясорубку побольше украинских мужчин.
И сейчас, разумеется, на Украине заканчиваются мужчины, потому что они начали полномасштабный процесс,
поскольку приближается зима и развернули компании по призыву женщин.
Да, компании по привлечению женщин на передовую.
Это их следующая грандиозная фаза.
Может, пора остановиться?
А вот, например, The Hill.
Даже западные СМИ знают, что наступает зима.
Вот статья The Hill.
Часы украинского наступления тикуют по мере приближения плохой погоды.
Кстати, а чем сейчас занимается Зеленский?
Раздражает Индию, раздражает Польшу, раздражает НАТО.
Просит у НАТО больше оружия, больше денег.
Делает вид, что его никогда не было в Канаде.
Точно делает вид, что его там вообще не было.
Ни один журналист, как написал сегодня в твиттер Макс Блуменстай.
Слушайте, в Киеве сейчас находятся более сотни чертовых журналистов, поддерживаемых западам.
И ни один из них не задаст этот вопрос Зеленскому.
Украина сдаётся. Это подходящее слово.
Десятки тысяч украинских солдат складывают своё оружие и сдаются русским.
Это потрясающе! Западные СМИ не хотят, чтобы вы увидели эту историю.
За последние несколько недель мы отслеживали бесчисленные сообщения о том,
что украинские мужчины сдаются в плен до того, как их убьют.
Сейчас вы увидите. Посмотрите на экран.
Это сцена, снятая камерой ночного видения на Украине,
на которой российские войска окружают эти цели.
Вот они в зарослях. Вы можете увидеть их выходящими из зарослей.
и им объявляют, выходите, живите или будете убиты.
К счастью, эти люди выходят и сдаются.
Просто посмотрите, они размахивают чем-то белым.
Вы не увидите репортажа о тысячах солдат, которые сложили оружие за последние несколько дней.
Вот работина, и еще один случай сдачи в плен.
Вы можете увидеть их, выходящими из зарослей, снова сняты на камеру ночного видения.
Их буквально могут скосить в любую секунду, но им дают убежище.
Бросьте оружие, сложите своё западное оружие,
лягте ничком, убедитесь, что у вас нет гранат,
и скажите нам, откуда вы идёте.
Остался ли кто-нибудь ещё в вашем отряде, если да, позовите их,
и мы проверим вас, чтобы убедиться, что при вас нет других взрывчатых веществ.
И тогда вам дадут приют, вам дадут еду,
и вам окажут медицинскую помощь.
в медицине.
Самый опытный российский военкор Александр Слотков
с нами на прямой связи и зоны проведения специальной
военной операции.
Александр, здравствуйте.
Конечно, хочется спросить о том, можно ли какие-то
орк-выводы делать из тех многочисленных видеосвидетельств
массовой сдачи в плен высовушников в последнее время.
Можем ли говорить о переломе?
Нет, о переломе. Здравствуйте. О переломе, пока говорить рано, перелом это успешное наступление, интенсивное продвижение вперед, огромное количество уничтоженной техники, ежедневное повышение статистики в освобожденных населенных, освобожденных населенных пунктов, сегодня пять городов, завтра двадцать. Вот это вот перелом.
Здесь явная демонстрация того, что мы действуем намного профессиональнее.
Ведь взять в плен это значит подвергнуть себя дополнительной опасности человек, который берет в плен.
Он ему проще убить, застрелить, поставить ногу на грудь,
группу крови на рукаве прочитать и документы забрать. Это проще и безопаснее.
Я знаю случаи, когда большой полковник, которого брали в плен год назад здесь,
спецназ одной из специальных служб России, он припрятал гранату и намерен был взорвать себя и тех, кто его брал в плен.
И в общем-то он давал слово, что все вот это доверие.
Но раз за разом мы демонстрируем желание сохранить людям жизнь.
Это действительно так, это однозначно.
И перелом это.
Да нет, мы всегда так демонстрировали свое стремление не убивать, а сохранять жизни.
Ну, плюс ко всему плену это хорошая информация, свежая информация.
Это какие-то уточнения в наших оперативных решениях,
которые будем воплощать ближайшее время на фронте.
Плены это всегда хорошо, но я вам хочу сказать совершенно определенно.
Наши лагеря, в которых содержатся пленные, где они живут, спят на кроватих,
их кормят три раза в день, их не бьют, не подвергают их унижением.
Эти заведения сегодня испытывают напряжение в связи с притоком пленов.
Это так.
Я разговаривал с десятками пленов, в последнее время я посещаю эти места,
с десятками свежих пленов, которые пребывают из района Артемовска,
Робытино, Вербова и в том числе состыка ДНР, территории ДНР и Запорожской области.
Все они говорят о том, что их совершенно гуманно берут в плен.
Ну, это реально так.
Совершенно нормально обращаются, раненом оказывают помощь.
Один из них, а я с пристрастием разговаривал с ними,
пытаясь, чтобы они, если их инструктировали перед этим,
чтобы они приступили эту черту, нет, все довольно такие однозначно отвечают, что нет.
Один признался, что его били, но он выбирался из болота.
а он был раненый, и как только наши бойцы дали ему пару оплюх за нерасторопность
при прохождении перехода от свободы к плену, когда узнали, что он раненый,
ну, отношение к ему ментально изменилось, ему сразу оказали помощь, поставили укол
и, собственно, транспортировали в больницу.
Ну, так было.
Поэтому перелом нет, но это явный признак нехорошей ситуации там
и повышение профессионализма наших военных и уверенности в своих действиях на нашей стороне.
Саш Путин накануне сообщил цифру, шокирующую на самом деле 90 тысяч безвозвратных потерь с украинской стороны с 4 июня, то есть за 4 месяца.
и при этом мы не наступаем, мы в активной обороне.
То есть как-то нерационально, что ли, они свои резервы подготовлены и мягко, говоря, использовали.
Жень, дело в том, что они уже пустили под откос свой резерв.
То есть если они намерены проломить нашу оборону,
то вот это пространство, которое переходит под их контроль, надо как-то заполнять войсками,
чтобы их в котел не взяли.
Ради чего они сейчас бьются, когда резервов нет?
Вот что удивляет.
Они продолжают класть своих солдат.
И тут уже закрадывается какая-то мысль о том, что речь идет
о какой-то кровавой отчетности Киева перед Западом,
заполученной деньги.
Мол, вот мы наступаем, вот мы посмотрите.
И у нас погибшие есть раненые имволиды.
Их миллионы инвалидов уже, значит, здесь речь идёт вообще, это не про наступление, а про какую-то утилизацию людей.
Мы разговариваем с пленами, они рассказывают, почему сдаются ещё, потому что они не знают, куда идти обратно.
Они получают ложные команды.
Вот несколько буквально бесед у меня было своенослужшими, которые говорят,
послушайте, к нам подходит какой-то отряд,
мы запрашиваем по рации у своего штаба
и нам говорят, не стреляйте, это свои подходят, это русские.
И русские берут их в плен.
То есть вот это...
Плюс ко всему офицеров никогда нет на боевых позициях.
Наши офицеры гибнут, у нас из-за командарма гибнут и командиры дивизии гибнут.
У нас получают тяжелые ранения комбриги, гибнут комбриги,
потому что они рядом со своими людьми, с нашими солдатами,
наши офицеры, с нашими солдатами, а у них уже взводного нет впереди.
Да, когда идет штурм, командир нашего взвода недалеко от активной фазы боя,
Но он руководит своими отделениями тремя, которые штурмуют определенной позиции.
Это так.
Но он там, с ними, я знаю, лично много комбатов, которые получали ранение,
потому что находились на Лени фронте, и гибли, вместе со своими солдатами.
Вот оттам их бросают, как людей, которые не имеют какого-то опыта.
Идите там, окопайтесь, а потом окапываются.
Рядом окапывается какой-то отряд в 100 метрах, они подходят.
за сигаретами, за водой, узнать, как дела, оказывается, это русские.
А русские говорят, ничего себе вы пришли.
Тут же приходят и берут все подразделение в плен.
Поэтому вот это вот отношение, бросывая к своим людям,
конечно, играет свою роль. Мы берем пленных. Много.
Саш, такой специфический вопрос по поводу средств поражения,
которые используют на линии боевого соприкосновения.
Пару дней назад был в госпитале, общался долго,
Прочти все палаты обошел с ребятами.
И вот такая статистика неутешительная.
Там один танкист, он пострадал от осколков Хаймерса.
Еще два человека от осколков Мины.
И все остальные, человек 40, с которыми я разговаривал,
это пострадавшие от FPV-дронов.
Есть у права на это новое, незамысловатое, простейшее в изготовлении обращений оружия?
У права есть. Мы ждем, когда Министерство обороны начнет поставлять наши штатные системы радиоэлектронной борьбы.
огромная масса людей, огромная масса аппаратуры,
которые закуплены на деньги бабушек и бизнесменов, обычных людей, это есть,
у права есть. Но мы ждем, когда Министерство Вароны начнет поставлять штатные
FPV-дроны наши, не купленные на деньги народа, а штатные. И когда мы получим свои системы
рэп, штатные, военные. Я ни в коем случае камень не бросаю в Минобороны. Я-то думал в
начале наивно, что по щелчку пальцев можно всю промышленность перевернуть. Нет. Тем более не забывайте,
что у нас самая строгая в мире военная приемка. И я знаю, что министра обороны Сергей Кажугевич,
он еще до специальной военной операции очень много говорил в общественном совете,
где я состою, о том, как быстрее принимать на вооружение новые-новые-новые системы.
Ну, приходим к этому, приходим. Можно воздействовать. И действительно, и в певи дроны, и вообще ударная
беспилотная авиация сегодня держит процент примерно 70, по статистике, 70 процентов из всех
у успешных огневых средств, которые применяются на поле боя.
Спасибо большое, Александр. И ни одного из них не встретил.
Ну, это такая статистика, так себе, да, моя субъективная.
Ни одного раненого не было с пулевым ранением.
Все осколочные, вот, мин сброшенных с воздухом.
Женя, на пулевые ранения уже никто не обращает внимания.
Да нет. Спасибо огромное.
Уже стрелкотня, она не входит в фактор опасности.
Наш легендарный военкор Александр Слотков из черпывающей из зоны проведения специальной военной операции.
Олег Викторович, прошу.
Ну, я, конечно же, хочу вернуться к вчерашнему выступлению нашего президента.
Он, безусловно, мастер.
Взрывать информационную повестку мировую.
Делает это регулярно.
И я вчера, еще начиная с вчерашнего вечера, весь сегодняшний день просматривал ведущие западные здания.
на издание, Западное информационное агентство.
Ну, действительно, нет просто...
Вот от слова ни одного, да?
Просто нет ни одного, где не цитировали бы, где не ссилались.
И вся мировая информационная повестка сегодня занята
обсуждением того, что сказал Путин на Волдай,
на Волдайском форуме.
И, кстати, сказать, Путин, конечно, не нуждается в моих комплиментах,
но так есть вспомнить, подумать,
А кто из мировых лидеров сегодня даже близко рядом мог бы быть поставлен из точки зрения такого внимания в мировых СМИ?
Даже Байден со своими там падениями, с трапов и со своими там признаками деменции не так интересен в мировой повестке.
Я не говорю уже о других европейских лидерах, разве что вот канадский премьер Трюдо отличился,
но он по принципу отличился, что он наступил в одно место,
и все увидели, чем от него пахнет, и об этом тоже все написали.
Что важно?
Важно, вот вы сослались о том, что все они там про буревестник
и про то, что, значит, мы собираемся отозвать сертификацию.
Общий смысл, Путин угрожает ядерной бомбы.
Да. Я хотел бы вас поправить, потому что и в эту ссылку,
Потому что нет, не только об этом они говорят, они говорят о том, что это, пожалуй, самое жесткое послание Путина Миру в части того, каким мир не должен быть и почему он не должен быть таким.
Да, они действительно трактуют это в том числе как то, что Россия извлекает, изножен вот эту ядерную якобы дубинку.
И вот вы даже дали цитату о том, что это впервые такой ядерный шантаж.
Единственная страна мира, которая якобы занимается ядерным шантажом сегодня,
это России. Так прочитали некоторые американцы выступлений Путина.
Это выглядит просто фантастически смешно с учетом того, что это звучит от страны,
которая первой испытала ядерное оружие на людях, бросила бомбы,
который имеет свой ядерный доктрин и пункт о том, что у них допускается
Приментивное применение ядерного оружия. Путин посвятил этому целый сюжет,
сказав, что мы не будем вносить в ядерную доктрину России эту идею,
а Приментивном ударе. Он объяснил, почему.
Эта сторона, которая продолжает ядерный шантаж, совсем недавно мы видели,
как это выглядело по отношению к Северной Корее, например.
Это был прямая угроза из уст американского президента,
что мы нанесем по вам ядерный удар.
Я уже не говорю о том, об этом тоже надо будет сказать,
поскольку мы с вами представляем государственную думу,
о том, что американцы не ратифицировали договор
о запрещении испытания в трех средах.
А это очень важный момент, я попытаюсь сейчас его объяснить.
Так вот, возвращаясь к выступлению Путина.
У Путина всегда, знаете, две такие очень важные составляющие его посылов.
Это форма и смысл.
Вот сначала о форме.
8 лет тому назад он сказал фразу, обращаясь к коллективному Западу
с Трибунной генеральной ассамблеей организации обнёных наций.
Он сказал, вы сами так хоть понимаете, что вы натворили.
Тогда он анализировал все последствия серийского Криса.
Обращаю внимание.
при том, при всем, что это был такой, ну, пропагандистский слоган в устах нашего президента.
Это было обращение к партнерам.
Вы заблудились, вы наделали ошибок, бед.
А думайтесь, вот так можно было его прочитать, это обращение Путина, вы смирять недавности.
Вчера он сказал, а вы кто такие вообще?
Вот за восемь лет мы прошли дорогу от увещивания партнеров,
которым мы объясняли, что вы творите, что вы делаете с современным миром, к тезису о том,
что если вы не поменяетесь, мир вашу философию не примет ни мы, ни мы русские, ни Россия.
Весь мир не сможет жить по тем правилам и лекалам, которые вы пытаетесь этому миру навидать.
Вы кто такие, чтобы навязывать миру этот диктат?
И дальше Путин сказал, на мой взгляд, принципиальную вещь.
Мы-то здесь, в России, давно это понимали и читали.
И даже в этой студии это произносилось.
Но вот в устах президента это прозвучало впервые так четко и ясно,
что наше сражение с нацизмом в Украине, на Украине,
это не борьба за какие-то геополитические наши задачи.
Да, нам нужна эта победа по многим причинам.
Но все-таки главная цель того, что происходит сегодня там, на поле боя,
это изменение правил во всем мире, по которым сегодня современный мир жить не может и не должен.
Диктат вот этого американского полицейского больше недопустимо не приемлем.
Вот о чем говорил Путин.
Гарантия безопасности для граждан России.
И в том числе, безусловно, это главное.
Но важно и то, что всем придется договариваться со всеми.
Нельзя представить сегодня мир, когда двое, трое, пятеро сильных договариваются и говорят,
а остальным мы потом объясним, как они будут жить.
Нет, придется договариваться с Латинской, Америкой и с Африкой.
Вот в чем как бы новый посыл, который мы сегодня даем миру устами нашего президента.
Теперь очень важный момент по буревеснику.
Просто хочу нашим телезрителям сказать вот о чем.
Буквально неделю тому назад очень влиятельные американские СМИ,
которые имеют прямые коммуникации со спецслужбами,
писали как раз о буревеснике.
И смысл их публикации был следующий.
Что они имеют информацию.
О нём количество я ссылаюсь на них, не говорю, что это именно так.
Пусков нашей ракеты буревесник, а это, как понятно,
ракета неограничной дальности,
которая может поразить любую точку земного шара
И второе, о чем мне было сказано, было сказано, что она летит только на низких.
Она не имеет ограничений по высоте.
Она может лететь как на сверхвысоких, высотах так и на минимально низких.
И постоянно менять траекторию полета, и поэтому она неуловима для радаров.
И они говорили с их точки зрения, с их информацией,
что ни одного не было удачного запуска этой ракеты.
И они написали, что 26 сентября по их информации был очередной пуск,
Но его, так сказать, качество, удачи или неудача, они не могут об этом написать, просто не знают.
И вот, я думаю, взрыв как раз состоял в том, что, зная все это и зная, ведь официальных наших сообщений на этот счет не было ни разу.
Хотя в течение 5 лет испытания эти велись.
Опять не знаю, не могу утверждать, они были успешными, не очень успешными.
В западнике писали об этом еще с 19-го года.
Да, и всеми говорили, что они неуспешные.
И вот слова Путина в этом смысле, конечно, взорвали эту повестку,
потому что это уникальное средство нашей геополитической обороны, я так скажу.
Да, и понятно, что для нас это очень важный, для всего мира это очень важный посыл.
Поймите, с чем вы имеете дело, у нас есть,
чем защитить нашу страну весь современный мир.
Ну и теперь нам, как депутатом, понедельник,
Мы, видимо, будем с вами рассматривать посыл Советы Государственной Думы о том,
что будет решаться вопрос об отзыве ратификации договора о всё объемящем запрещении ядерных испытаний в трёх средах.
Я хочу пояснить, в чём разница ратифицированного договора и нератифицированного договора.
Вот, чтобы мы все понимали, ратифицированный договор – это договор, который приобретает силу закона для всех органов власти данной страны.
Вот после того, как государственная дума ратифицировал этот договор,
ни один орган государственной власти в стране, ни президент, ни правительства, ни именистей, тем более военные ведомства не могут принять никакого решения, выходящего за рамки этого договора.
И наоборот, если договор не ратифицирован, берем американский таксито вариант, это
означает, что это некая политическая декларация, которая для исполнительных
органов власти данной страны не имеет юридической силы. В этом разница между
нами и американцами, она просто принципиальная и коренная. Мы этого
сделать не можем, провести испытания по определению, потому что это имеет силу
законы, они могут это сделать в любую секунду, сославлюсь
на то, что у них такого запрещения.
– Подождите, но президент подписал Ельцин тогда?
– Да, это подписывает… – Подписка есть?
– Конечно, это вся система точно так же, как действует
закон, принимает думы, подписывает президент, в этом
смысле ратификации.
Так вот, я хочу сказать, что отзыв или отзыв, как правильно
сейчас не берусь сказать, значит, эта ратификация будет
означать две вещи. Первое, что мы просто уравниваем статус своего отношения к этому
договору с теми странами, ядерными. Кстати, две, не только США и Китай тоже. Это ядерная держава.
Мы уравниваем свой статус в этой части с ними, юридический статус. И второе, слушайте,
если возникнет такая необходимая, значит, мы имеем возможность такое испытание провести.
И все именно так прочитали это, что вот завтра русские шуронут этот ядерный заряд.
Ничего подобного. Мы этого делать не собираемся, но мы говорим, что если вы, ребята, создадите такую ситуацию в мире,
когда это потребуется для нашей безопасности, мы это сделаем.
Володина, послушаем.
Ситуация в мире изменилась. Вашингтон и Брюссель развязали против нашей стороны войну.
Сегодняшние вызовы требуют новых решений.
Владимир Путин рассказал, что в Российской Федерации проведено успешное испытание буревестника,
крылатой ракеты, глобальной дальности, с двигательной ядерной установкой и закончена
работа над сарматом, сверхтяжелой ракетой. Это очень важно для обеспечения безопасности
нашей страны. На ближайшем заседании Совета Государственной Думы обязательно обсудим вопрос
об отзыве ратификации договора о всеобъебничем запрещении ядерных испытаний. Это соответствует
национальным интересам нашего государства и будет зеркальным ответом США, который до сих пор не
и не ротифицировали договор.
Вернемся скоро.
Трамп согласился исполнять обязанности
спикера-палат-представителей США,
но только временно, чтобы быстро
сплотить переспубликанцев в Конгрессе,
пока те будут выбирать постоянного кандидата.
Экс-президент США заявил, что он не очень хочет,
но сделает это по просьбе друзей-закандателей,
которых в него много, то есть ради партии.
А вот бывший советник Трампа,
безумный Ирус Афоп Джон Болтон,
наоборот, в ужасе,
в эфире и в вельте он запугивает зрителей.
он запугивает зрителей. В случае победы Трамп выйдет из НАТО, Украина достанется Бутинг.
Германия, Украина, НАТО. Что с ними со всеми будет, если в США опять изберут президентом Дональда Трампа?
Соединенные Штаты выйдут из НАТО. Это будет самой настоящей катастрофой для США, будет катастрофой
для НАТО, будет катастрофой для всего мира. Трамп начнет отдаляться от Альянса, и это будет большим
подарком для России, подарком для Путина и его планов на Украине и в других
республиках бывшего Советского Союза. Трамп неоднократно заявлял, что у него
получится усадить Путина и Зеленского за стол переговоров и что он сможет
разрешить конфликт на Украине за 24 часа, но что будет, если у Трампа ничего
не выйдет? На кого он возложит вину за это? На Путина или Зеленского? Я боюсь, что
виновным он сделает именно Зеленского. И тогда мы окажемся в очень сложной
в этой ситуации.
Я сегодня утром вернулся в заседание Валдайского
клуба, поэтому некоторые акценты хотел бы расставить.
Вообще, заседание это ведь не только общение с президентом
Путиным, мы три дня довольно плотно работали до этого,
общались с крупными российскими чиновниками и были секции,
посвященные разным аспектам энергетики, в том числе была
секция по как раз ядерному оружию перспективного применения.
Политолог Сергей Санч-Караганов, который задавал Путину вопрос
на тему изменения ядерных доктейн, выступал там.
Горячий сторонник ядерного оружия.
И он как раз и озвучил эти тезисы, о которых он писал неоднократно.
Его идея следующая.
Мы находимся на пороге глобальной ядерной войны.
И чтобы ее не допустить,
мы должны применить ядерное оружие.
В чём он прямо называет страны, Польша или Румыния?
Для того, чтобы Запад остановился.
И вот, собственно, этот вопрос и был фактически не вопрос,
а предложение изменить ядерную доктрину.
Давайте всё-таки действительно акцент сделаем не только
на отзыве нашей подписи,
ротификации под договором,
но и на словах Путина, что мы не будем менять ядерную доктрину.
Мне кажется, вот этот момент принципиальный,
потому что еще, повторяю, было предложение поменять ее для того, чтобы повысить уровень эскалации.
Путин сказал, что мы этого делать не будем. Мне кажется, это важно, потому что
в вашей студии часто звучат эти идеи.
Ударим туда, ударим сюда.
Путин говорит, мы не меняем ядерную доктрину, и первыми мы ядерное оружие применять не собираемся.
Я думаю, что мы испытывать его не собираемся.
Я тоже так думаю. Я тоже так думаю.
Почему я считаю, что вот эта идея, давайте заставим мир поверить, что мы не шутим,
она может быть опасной? Почему? Потому что на самом деле мы не учитываем того,
что внутри Запада есть конфликт. И часть Запада вполне может спроцировать нас
с применения ядерной оружия против другой части Запада. И вот если мы попадемся на это и применим
привитивно ядерное оружие, вот этот маховик ядерной войны уже остановить будет очень сложно.
Потому что Германия будет даже рада, если мы ударим по-польше?
Ну, грубо.
Скорее я бы сказал, Британия может быть рада, если мы ударим по Соединенным Штатам.
И вот это надо обязательно иметь в виду.
Поэтому еще раз подчеркну, Путин сказал, что мы доктрину не меняем, ядерное оружие не применяем.
Много было разговоров об экономике. На форуме было вице-премьер нового,
отвечающий за энергетику, вице-премьера Верчук, который отвечает за интеграцию
евразийскую экономическую, в том числе и прежде всего помощник президента по экономике Орешкин.
То есть много было обсуждений, почему иностранных гостей это интересует.
Не только там узнать, что российская экономика жива и вполне себя хорошо чувствует,
Потому что, на самом деле, Россия играют важную роль на целом ряде рынков,
которые принципиально значимы для тех стран,
которых сейчас стали называть термином «глобальный юг».
Ну, действительно, на форуме много было представителей этого самого глобального юга.
Я вам попытался объяснить, что в сегменте энергетики,
когда мы боремся за новые нефтяные рынки,
конечно, прежде всего мы думаем о наполнении своего бюджета.
Но на самом деле не только.
Ведь если бы Россию выкинули с этого нефтяного рынка,
и мы бы не сумели перенаправить нашу нефть в Индию и в другие страны,
это означает, что на рынке начался бы хаос.
И цена бы была даже не 85-90, а 120-150.
И это крайне чувствительно как раз для этих самых государств глобального юга.
И поэтому на самом деле, да, мы боремся за наш бюджет и за наши денежные знаки.
Но на самом деле это наша глобальная ответственность,
борьба с энергетической бедностью.
Ну и, кстати, с энергетическим голодом и с простым голодом
можно посмотреть на ситуацию, на рынке зерна.
Почему у нас есть ответственность глобальной? А у других государств нет.
А ответственность не означает, как многие понимают, бесплатных поставок.
Естественно, мы на этом зарабатываем.
Но при этом это действительно наша ответственность.
Кстати, модератор встречи с Путиным Фёдор Лукьянов
задавал ему вопрос, который часто тоже в этой студии звучит.
Почему мы продолжаем транзит газа через Украину?
Ведь мы же платим транзитные деньги.
Путин сказал два обстоятельства, что мы выполняем наши договоренности,
о чем я тоже постоянно говорю здесь.
И второе, что мы-то зарабатываем гораздо больше,
опять же, это и борьба за наши деньги, и наша ответственность,
потому что, ну хорошо, если другие ведут себя непорядочной
и нарушают правила, ну как мы можем выйти с идеями
переформатирования мира, если сами будем нарушать, например, те же договоры, которые подписывали.
Более того, Путин заявил, что одна нитка северного потока цела и достаточно лишь вентиль провернуть.
Это изначально было известно, что действительно одна нитка второй, то есть там две нитки в первом потоке,
две во втором, одна нитка чудом осталась целой.
В принципе, мы поставки...
Судя по всему случайно.
Судя по всему конечно.
Нет, конечно, случайно, потому что теракт это, на самом деле, очень сложный, сложно организованный преступление.
Действительно, случайно одна нитка уцелела.
Так что продолжаем борьбу за наши деньги.
Напомню, что в сентябре только нефтегазовые сборы составили 740 миллиардов.
Это самый высокий показатель в 2023 году.
И даже удивительно, что в сентябре 2023 года денег собрали больше, чем в сентябре 2022 года.
Я имею в виду нефтегазовые доходы.
Это, кстати, позволяет менять эти правила игры на внутреннем рынке.
Сегодня правительство приняло, на мой взгляд, очень правильное решение.
Вернули формулу демпфера и изменили ограничение на экспорт бензины и дизелья.
То есть это означает, что...
Изменили, вы так мягко, дипломатически сказали, разрешили экспортировать?
Ну, с ограничениями.
То есть там вы обязаны, если вы экспортироваете,
обязаны половину поставить на внутренний рынок
и запрещено экспортировать тем компаниям,
которые не имеют обязательств по поставке на внутренний рынок и не имеют собственной переработки,
чтобы они не брали тот же дизель на оптовый бирж с демпферной компенсацией и не гнали его на экспорт.
То есть ограничения по-прежнему есть, но они смягчаются, в том числе и до того, чтобы экспорт продолжался,
потому что у нас производство дизеля больше, чем потребляемые на внутреннем рынке.
И поэтому было бы неправильно, если бы мы упустили возможность дополнительно заработать денег,
но при этом процент на внутреннем рынке правительство тоже размышляет.
Конечно, все это очень сильно отражается на том, что происходит на линии боевого соприкосновения, экономика.
Вот вы сказали по поводу пополнения бюджета, почему, собственно говоря, увеличиваются и военные расходы, потому что можем,
потому что деньги поступают в бюджет исправно, потому что линии поставки энергоресурсов и не нефтяны доходы, что самое главное и основное.
Раз тут темпы промышленного производства. Раз тут давненько такого не было.
Ну а что на фронте? Посмотрим.
Британский министр по делам вооруженных сил Джеймс Хиппи описал Арсенавы как немного скудноватые.
Он призвал страны НАТО соответствовать обязательству по выделению минимум 2% ВВП на оборону.
Украина сейчас зависит от НАТО, которая поставляет ей большую часть боеприпасов.
Минобороны Британии говорить, что передало Украине более трёхсот тысяч нарядов.
Огустеп США утверждает, что с начала войны поставил Украине более двух миллионов боеприпасов.
Несмотря на все усилия в ПК западных стран, боеприпасов ССУ не хватает.
Побывавшие на передовой пропагандисты СНН рассказывают о жалобах украинских артиллеристов.
Орудий-то у них много, а стрелять нечем.
Один из боевиков сообщает, что на каждый их выстрел, а русские отвечают десяткам.
а иногда даже сотней.
Нехватка снарядов.
Киевский режим пытается компенсировать пушечным мясом.
В Полтавском БНК-мате заявили, что каждый мужчина на Украине
должен быть готов к тому, что его отправят на фронт.
Последние несколько дней украинцам тоже не удалось
достичь какого-то мощного прорыва.
И, конечно, актуальный вопрос стоит в том,
что произойдет, когда наступят даже левые деньги.
Бойцей УСУ, с которыми я разговаривал,
говорят, что хотят и дальше бороться,
чтобы показать значительное продвижение.
однако не нужно себя обманывать такое продвижение и два ли будет возможным.
На этих кадрах точнейшее попадание по месту дислокации высоушников Береславе-Херсонской области.
На этом участке фронта идут бои за остров Переиславский, а также в районе Антоновского моста.
Украинские боевики предпринимают безуспешные попытки наступать и на Торском направлении.
На этом видео оттуда войны Сибирики сдерживают идущих на штурм нашего опорного пункта бандеровцев.
бандеровцев.
Потери в ССУ с начала контрнаступления более 90 тысяч человек.
В боях также были уничтожены 557 танков, и почти 1900 бронемашин
противника рассказал Путин на форуме «Валдай».
Президент заявил, что Россия достигнет всех целей спецоперации,
а зампредцев Безамедведев предупредил Запад добиться
прекращения окня, чтобы Киев получил передышку не выйдет.
Москва готова к переговорам, но только если Украины и укураторы признают реалии.
Вошингтон мира не хочет, его вполне устраивает война до последнего украинца.
«Украина сражается на этой войне за США, она сражается за НАТО.
Они отказались от мирного соглашения, которое могло завершить войну
в первые недели конфликта. Они могли заключить его еще до войны.
Так что Украина сражается в этом конфликте.
И об этом говорили многие американские чиновники за США, за НАТО».
Вот только простые американцы всё меньше готовы оплачивать эту войну с заявлением о том,
что вышел кто у нас, следует обеспечивать Украину оружием.
Согласился только 41% граждан Америки, показывает опрос проведенной компании ИПСОС по заказу Агентства Рейтерс.
И ещё в мае эту цифру была сразу на 5% больше. Киевчетно пытается изменить общественное мнение Запада.
Это критический момент для Украины.
Владимир Зеленский прибыл в гранату, чтобы попытаться добиться какого-то сдвига.
Но сейчас никакого особого развития незаметно.
Мы начинаем замечать трещины в единстве не только Европейского Союза, но и США,
где эта тема снова в центре дискуссий.
Президент США Друбайден говорит о своем беспокойстве,
что могут быть проблемы в продолжении военной помощи Украины.
След за Польшей от поставок оружия кейвскому режиму отказалась в Словаке.
Президент страны Чепутова заявил, что никакой помощи
Украине не будет до избрания нового правительства.
Мол, надо уважать, результаты парламентских выборов
на них победила партия ФИЦО, который обещал публично
не дать ни одной пули зеленскому.
Байден и его команда ломают голову, как убедить европейцев
и собственный конгресс продолжать вооружать Киев.
«Сегодня президент Байден в овальном кабинете собрал
руководители сферия обороны и нацбезопасности на
на брифинг по украинской войне.
Президент собирается в ближайшие недели выступить
встречу, в которую он обозначит ставки.
Он собирается в первую очередь послать сигнал союзникам
и противникам за рубежом.
Но есть и внутреннее послание.
США должны сохранять курт, США должны продолжать свою
поддержку Украины.
Белый дом перестал добиваться от лишенного спикера Конгресса
в отделении 24 миллиардов долларов дополнительного
финансирования для Украины.
Администрация Байдена решает, как уместнее в новых реалиях запрашивать деньги на продолжение помощи, пишет Вашингтон пост.
Газеты осмечают, что у США осталось меньше пяти с половиной миллиардов на поддержку киевского режима.
Белый дом отчаянно ищет альтернативные пети в финансировании Зеленского.
По словам двух американских чиновников, знакомых с ходом обсуждений,
администрация Байдена рассматривает возможность использования программы грантов госдепартамента
для передачи дополнительной военной помощи Украине.
Президент Джо Байден намекнул на эту стратегию в среду
заявить, что есть еще один способ, с помощью которого
мы сможем найти финансирование.
По словам представителей Министерства обороны, знакомого с ходом
обсуждений, администрация также потенциально может
попросить Конгресс перенаправить финансирование из других
источников бюджета Пентагона на поддержку Украины.
Однако такой путь потребует одобрение законодателей.
Зеленский охарактеризовал ситуацию в США, как политические
Шторма поехал попрошенничать Евросоюз на саммит европейского
политического сообщества в Гранаде.
Канцлер Ферга Шольц пообещал передать Киеву ещё одну
систему ПВО Петриот, а премьер Испании Санчис, шесть
пусковых установок для зенитного комплекса Хоук.
Но полностью заменить США в финансировании Украины
Европа не сможет предупредил глава евродипломатии Борель.
Зеленский пытается переубедить Брюссель, запугивая европейцев
страшными, русскими, которые на них нападут.
Благодаря Украине ваши солдаты прямо сейчас не сражаются против России.
Мы не сомневаемся в Сексии или НАТО, но я уверен, что ни один из вас не хотел бы узнать, каково это будет, если не дай бог, НАТО придется встать на защиту кого-то из вас.
Мы должны победить на Украине, чтобы Путин не мог расширить эту агрессию еще на кого-то.
Зеленский в Гранаде также заявил, что готов начать переговоры о вступлении в Евросоюз уже в этом году на фуне чудовищной коррупции.
На Украине он утверждает, что Киев якобы почти выполнил все рекомендации Еврокомиссии.
Политико ожидает переговоры по принятию Украины в Евросоюз в декабре.
Вот только премьер Нидерландов рыд проговорился, это лишь болтовня.
Киеву надо выполнить еще 3000 условий.
И даже к 30-му году Украина едва ли будет готова в вступлению в Евросоюз.
А вот в НАТО Киепы охотно взяли, если бы не боялись
третьей мировой войны Путина Волдая, критически высказался
о блоковой политике Запада и его неуклониалистических
самошкалов.
«Очевидно, что приверженность блоковым подходом, стремление
загнать мир в ситуацию постоянного противостояния, мы
они, порочное наследие XX века, мы видим это в Европе, где
уже десятилетиями проводится на храпистая линия по расширению
НАТО.
Для этого международные права пытаются подменить
порядком, каким порядком, основанным на каких правилах.
Все наши западные коллеги, особенно из США, не просто
устанавливают произвольные такие правила, но и поучают
при этом, кто и как должен их исполнять, кто и как должен
вообще себя вести.
Делается и говорится это всё, как правило, в откровенно хамской форме.
Это всё то же самое проявление вот этого колониального мышления.
Есть некий цивилизованный мир, который служит образцом для остальных.
Все должны следовать этим стандартным, этим образцам.
А кто не согласен, тех загонят в цивилизацию
дубинкой просвещенного господина.
Эти времена, как я уже только что сказал, пошли.
Вчера я хоть, честно говоря, вздохнул спокойно,
когда услышал, что мы все-таки будем выходить из этого договора
о всемемлющем запрещении ядерных испытаний.
Не выходить?
Отметьте, к сожалению, не выходить.
К сожалению, пока только, ну, хотя отказ от ратификации,
это фактически дает нам свободу рук.
Почему, кстати сказать, когда ваш покорный слуга работал в институте проблем международной безопасности,
так вот наш институт в 2009 году призывал открыто выйти из этого договора уже тогда?
Почему? Потому что все игры, связанные с ядерной доктриной, это палка о двух концах.
Вот на самом деле, в чем здесь нам уязвятна и большая опасность?
Она как раз наоборот не в том, о чем было Сергей Александрович Караганов, а абсолютно наоборот.
Дело вот в чем. Я напомню, что в далеком 1925 году был подписан международный Женевский протокол о запрете применения химического и биологического оружия в ходе военных действий.
Значит, такие политики, как Гитлер, Муссолини, вздохнули спокойно и сказали, химическое оружие применяться не будет, не будет.
Биологическое оружие применяться не будет, не будет.
Спокойно строим бронетанковые корпуса и воюем на базе обычных вооружений.
Это принесет нам победу.
То же самое на Западе пошли разговоры не после распада Советского Союза,
а с конца 70-х годов.
А что будет, если с ядерным оружием так же поступить?
Вот мы будем воевать на базе обычных вооружений,
Оно будет мирно лежать на складах, и никого не волнуй, никогда не использоваться.
Не верите, они говорят, ну так Франция капитулировала в сороковом.
К химическому оружию не прибегла.
Германия в 45-м капитулировала, к химическому оружию не прибегла.
А что, если провернуть такой же трюк из ядерным?
И вот все игры вокруг ядерного порога, они способствуют вот этим настроением на Западе.
После применения ядерного оружия капитулировала Япония?
Ну, как говорят, поскольку в Японии не было чем ответить.
А здесь союзники знали, что применить химическое оружие против Германии,
и Германии ответит. То есть здесь будет действовать такая логика.
О чем говорят на Западе еще, особенно англичане.
Кстати, американцы поменьше, а англичане страшно любят эту тему.
Ага, ядерных испытаний нет, 40 лет.
А в каком-то состоянии это ядерное оружие находится?
А может, кстати, это оружие, которое имеет срок годности?
А может, оно уже у вас и срок годности не очень-то его имеет?
Это все, что на компьютерах мы моделируем ядерное испытание, это все игра ума.
А может быть, оно уже и не будет действовать в реальности на поле боя?
Может быть, у вас уже и не очень-то острые ядерные зубы?
Это первое.
Второе, как они радостно говорят, если вы отказываетесь наносить первый ядерный удар,
а мы тоже не будем его наносить.
А кто нам тогда мешает повоевать на балтике, на базе обычных вооружений,
не пробегая к ядерному оружию, как к химическому во второй мировой?
Но это уже угроза самому существованию.
Оно прописано в актриде.
Опять-таки они нам напоминают, немцы под Москвой в 41-м стояли.
стояли. Товарищ Сталин к химическому оружию не прибег. Немцы по наволге стояли. Учна, что жесткий был,
товарищ Сталин не воспользовался химическим оружием. Так может быть и тут прокатит. А
и потом где по воевать? И под Москвой? Да, угроза существования. А если они говорят, мы у Калининграда
постреляем чуть-чуть, а если мы чуть-чуть у Карелии где-нибудь там постреляем под выборгом, тогда как
это угроза существованию или не угроза. Вот для того, чтобы у них не было таких размышлений,
полагаю, и нужно действовать, отменять целую серию договоров, которые их на это провоцируют.
Что это за договоры? Этот взяет договоров всеобъемлящим запрещение ядерных испытаний,
его ратифицировали три ядерные державы. Россия, Франция и Британия. Кстати,
мы при вертификации сделали тогда оговорку, что мы не будем имеем право выйти из него при
условии грозно-национальных интересов. Дальше второй момент. У нас есть два договора, 74
года, об ограничении мощности ядерных испытаний и договор 76 года об ограничении мощности мирных
ядерных испытаний. Тоже, тоже, ядерных взрывов, точнее, в хозяйственных целях.
Тоже можно из них выйти, кстати, напомнить американам. Простите, в хозяйственных целях.
Да, Индия, например, применяла, строит туннели через гимала и пробивала
маломощными ядерными боеприпасами. И такое было в истории. Затем можно, кстати,
договоры 63 года о запрете ядерных испытаний в трех сферах. Космос под
водой и атмосфера. Вот чтобы у них не было сомнений, что мы прибегнем в случае необходимости к
ядерному оружию, нельзя создавать им систему вот таких вот двойственных решений. Да, в крайнем
случае, прибегнем. И когда они говорят, нам угрожают ядерной дубиной, ответ наш должен быть
по-умоднозначным. Да, угрожаем в случае, чего будем пить один раз, но, как говорится,
по голове. Вопросы есть, вопросов нет. А так, когда мы говорим двусмысленно,
мы не будем, не хотим. Они их только поощряют. Как они говорят, у нас
ответственное поведение нет. Их это поощряет на то, что можно
по воевать с ядерным оружием, как с химическим во второй мировой, чтобы оно
просто мирно лежало на складах. То есть, резюмирую нельзя давать им никаких
подобных лазейк. Но все-таки, что касается химического оружия, то
использование его было запрещено, а использование ядерного оружия прописано
и регламентировано в докторинах ядерных держав. Другое дело, что мы
действительно сейчас понижаем порог, если, конечно, это решение будет принято
это в Государственной Думе. Адаль Белильевич.
Знаете, сигнал касательно ядерных испытаний настолько
четкий, честный и откровенный, что уже на сегодняшний день
долгих комментариев, в принципе, не требуется.
Очень четкий сигнал получили и мы, Государственная Дума,
уже председатель Государственной Думы.
Вячеслав Володьевна, отреагировал на это.
И, соответственно, на ближайшем сайте Государственной Думы
этот вопрос будет рассмотрен.
Я понимаю, какое решение там будет.
Что касается, в целом, конечно, выступление нашего лидера на Волдайе,
здесь важно подчеркнуть, что Путин дал очень четкие разъяснения
по всей эволюции российского терпения,
включая предложения за последние 10 лет
и чуть ранее, включая предложение о включении России в НАТО.
Кстати сказать, я представляю, что это и какой бы это было кульминацией для сотрудничества с Западом.
Вот согласились бы они, Адмир Андреевич, были бы сейчас в НАТО?
Нет, теперь мы.
Мы что, не были бы конец?
Конечно, мы имеем то, о чем сказал Си.
Мы двигаем перемены, которых не было сто лет. Это абсолютно очевидная вещь.
Конечно, это очень серьезная политическая роскошь. Слушать сейчас самого информированного, практически на планете человека,
лидера страны и информационно, и в силовом смысле, который достаточно откровенно размышляет и дает сигнал в самые разные стороны из-за океана и в Европу.
И самое главное для тех стран, которые действительно сейчас реальные практические действия, а не теоретические, я имею в виду,
становится ориентиром для многих наблюдателей, очень активных, которые видят и понимают, что без сакуром сомнения,
мы точно живем уже сегодня в другом мире.
Даже не завтра будем жить, а сегодня уже живем в другом мире, и глобальный мир, глобальная политика международная, экономика мировая,
она, естественно, меняется. И, на мой взгляд, когда мы говорили, в том числе и в этой студии,
неоднократно, что специальная военная операция решает вопросы не только на линии фронта,
а решает вопросы глобальной политики. И абсолютно очевидно, что сегодня та самая большая глобальная
проблема, которая заключалась по многим экспертным оценкам, международным экспертным оценкам,
что очень пассивно глобальный юг объединяется
именно поэтому одна из самых главных причин, почему коллективный запад
может диктовать всему миру свои определенные правила.
Смотрите, как сегодня объединяется глобальный юг.
Ведь это кто-то скажет, что естественный процесс,
но этот естественный процесс ускорил просто кратно
как раз проведение специальной операции.
Очень много стран увидели, что да, действительно,
бороться за свой северенитет, не настолько боясь и строжась
политики коллективного запада, Соединенных Штатов,
Европейского Союза, других международных институтов.
Потому что это делать сегодня Россия и без всякого сомнения.
Сегодня уже точно можно сказать о том, что, конечно,
конфликт на нашей границе, это конфликт не между Украиной и Россией.
По-русски, это конфликт между Россией и НАТО,
и физический, и теоретический, и политический.
Это абсолютно подчёркнутый, определенный факт.
Причем, больше сегодня об этом говорим не мы, а, собственно говоря, коллектив Западный.
Ну и коллектив оказался достаточно шаткий.
И последние две недели заявления, которые идут из-за океана,
подчёркивают, что вот о стратегию России, о стратегию и экономическую,
Учитывая, что полтора года прошло и ни один из прогнозов не опродался, что точно нам нечем будет воевать, нечем будет прикрывать свои социальные обязательства, они просто рухнули.
Собственно говоря, сегодня мы, я об этом говорю, знаю и понимаю, что бюджет мы уже в гостарственной думе получили, он унесен, мы знаем о параметрах бюджета, но совсем другие вещи происходят.
Более того, скорость периориентации, диверсификации бизнеса, то, что мы называем импортозамещением,
они же кратно возросли, об этом сказал и Путин.
Понимаете, вот в этой новой сфере, по определенной степени, для многих наших ведомств и промышленностей,
хотя не новая совсем электроника и инновационная экономика, мы на 43% поднимаемся.
Да, удалось нам это сделать. Возможно, надо было это делать и раньше, но тем не менее.
И посмотрите на самом деле, что сегодня делает российская промышленность.
Давайте просто даже скажем об отдельной сфере по нашему военному комплексу,
который тянет за собой и остальные направления.
И те самые комментарии и заявления, что весь бюджет будет военизирован,
Но, посмотрите, половина бюджета точно будет уходить на военные расходы.
Ну, хорошо. Было 3%. Приблигаемся к пяти, к шести.
Но все социальные обязательства выполняются.
И еще раз повторюсь, мы эти параметры видим.
И, собственно говоря, все это будет достаточно серьезно выполняться.
А что плохого в том, что у воюющей страны оборонно-ориентированный бюджет?
Как должно быть иначе, у страны, которая фактически сейчас ведет боевые действия.
И еще суметь вот это оборонное направление сделать так, чтобы...
Еще раз повторюсь, это же, на самом деле, в определенной степени искусства,
которое в нам не хватало лет пять, десять назад,
подтягивать еще раз, говорю, другие отрасли за собой.
Это же очень важная вещь, я имею в виду рабочие места, которые там открываются.
Люди, которые профессионалы, которые уезжали раньше из Ирбиж,
не находили в гражданской сфере свое применение.
сейчас в электронной сфере, которая опять-таки используется в венопремышленном комплексе,
там эти люди себя находят. Это очень важно. Но я хочу еще раз подчеркнуть о тех титанических
сдвигах в лобальной международной политике, которая сегодня производит та самая специальная
военная операция. Потому что я уверен в том, что через некоторое время это будет некий такой
приятный элемент в международной политике, который будет признаваться
многочисленными странами, специальными объединениями, что это будет слом
временных глобальных ограничений, СВО, потому что эти временные глобальные
ограничения, которые вводят Коллективный Запад, будет разрушать глобальный юг.
И это на практических примерах, хочу сказать. Две очень серьезные парламентские
форумы, которые были проведены за последнее время по инициативу
Государственной Думе. Это Африка Россия и, собственно говоря, Россия Латинская
Америка. Это вообще совсем что-то новое. Я в этом зале не был. Я делился со
своими коллегами. Я видел, как лидера приветствовали в этом зале. Я видел
комментарии, размышления и аналитику тех политиков, которые приехали из
Латинской Америки. И можно сделать один вывод или один из выводов. Они просто
Говорили о том, что Россия прокладывает дорогу для всех суверенных государств с валивыми лидерами,
которые хотят строить суверенно и развиваться как отдельно взятая свободная страна.
Мне кажется, это главный вывод, который сегодня можно сделать.
И самое крайнее, мы не дадим затереть историю начала специальной войны операции.
Сначала войны, как говорят на той стороне, что это все началось, как японский корреспондент задал нашему лидеру вопрос,
говоря о том, что от начала 22-го года война специального операция, мы вернули его на 14-й год, что все начиналось в 2014 году,
а в 2022 году мы начали специальную войну операцию для того, чтобы закончить войну, которая начала НАТО,
И мне кажется, это очень важная вещь, но что касается уже очень серьезной темы, которая обсуждается уже неделю, я имею в виду канадский парламент.
Знаете, многие политики начали размышлять о том, что это могла быть какая-то случай, не может быть такой случайности.
И нашими единомышлями точно не могут быть те парламенти, где могут происходить подобные случайности.
в удобной случайности. Мне кажется, это тоже очень важная вещь.
Какая случайность, когда нациста пригласили,
и вам, потому что пригласили, еще ему аплодируют,
зная прекрасность, но нацист.
Вы коснулись доходов, бюджета и расходов,
дефицит федерального бюджета России за январь-сентябрь,
1% ВВП,
предварительно оценка Минфина,
вот только что данные поступили, нефтегазовые доходы бюджета за январь-сентябрь,
Сократились на 34,5% до 5,5 триллионов менее втигазовые доходы.
Что важно. Выросли на 26% до 14 триллионов рублей.
А что касается как раз втигазовых доходов,
то СИНН так не очень удачно для себя поговорили с министром энергетики Индии.
Если говорить о мировой ситуации в области энергетики и языком сухих цифр, то можно сказать,
что порядка 5 миллионов баррелей нефти изымается с рынка ежесуточно.
Это происходит из-за добровольных сокращений добычи.
Подобное происходило в 2008 году, когда цены взлетели вверх.
И вы знаете, что произошло после этого. Мы оказались в состоянии свободного падения.
Сначала события между Россией и Украиной можете называть это, как хотите.
Мы ввергли 5 миллионов людей в состоянии объективной бедности.
И я очень аккуратно выбираю слова.
Что такое абсолютная объективная бедность?
Я могу вам сказать одно.
Если люди перестают использовать топливо и возвращаются к мокрым травам,
углю, грязному углю и так далее, то это не очень хорошая ситуация.
Позвайте это как хотите, сказали вы, это называется вторжение России на Украину.
И с 2022 года вы стали главным покупателем российской нефти, переводимой по морю.
Эту вашу политику мы обсуждали как-то в рамках очень оживленной дискуссии.
Эту политику пятикуют за то, что она подрывает усилие Запада
по ограничению основного российского источника дохода.
Эта политика покупки Индии российской нефти продолжается?
Позвольте мне привести один любопытный факт.
Россия добывает порядка 10% мировой нефти.
И это в районе 10-11 млн баррелей нефти ежемневно.
Если Индия перестанет покупать то, что она будет покупать,
и если это перестанет делать ещё одна-две страны,
то вы знаете, что произойдёт с ценами.
Они будут недалеко от той цифры, которую недавно называл глава ОПЕК.
Это в районе 250 долларов за баррель.
Я не буду говорить, что на Западе есть некоторое понимание этой проблемы,
Но я разговаривал с несколькими людьми на Западе, и они сказали мне,
«Друг, продолжай покупать российскую нердь.
Бит ты! Можешь покупать её дешевле, чем она стоит!»
Ваши критики говорят, что вы слишком сильно зависите от российского импорта.
Когда вы следовали простому человеческому стремлению наказать виновных,
и вы начали использовать энергетику как оружие,
вы провели анализ издержек и прибыли на предмет того,
как сильные эти меры ударят по вам сами.
Вы знаете, сколько уран и Европа купило у России?
Если я не ошибаюсь, то 17% и урана были из России в 2022 году.
У всех абсолютно, конечно, вызывает смех и уронию, когда Америка окурчит из себя морального коммертона, а мы вернемся очень быстро.
Нью-Йорк Таймс считает, что американский путь стал символом беспорядкой и раздорой.
Больше не может читаться образцом эффективной демократии.
В издании пишет, что политическая жизнь США находится в состоянии хаоса из-за отставки спикера-маккарти,
скандала среди демократов, судов на Трампа, мы шат-дауна правительства.
Это не может не влиять на жизнь рядовых граждан, и они с радостью некоторые из них переезжают прямиком в Россию,
где даже в провинции жить несопоставимо комфортней, несмотря на санкции.
Русский народ, американские релаканты, едва ли небоготворят,
и считают, что все попытки Запада изолировать Россию, закончатся к крахам.
Загадку хотите? Почему иностранцы переезжают в Россию в столь непростое время?
Они вообще новости смотрят?
Американцы сейчас лучше не находятся в России.
Уезжайте прямо сейчас.
Ну, не знаю, мне всё нравится в этом городе.
Для меня стало полной неожиданностью,
когда в небольшом российском городке я встретил двух иностранцев,
которые попивали кофе во французской кондитерской
и болтали на английском языке о том, что их жизнь в России
лучше любых ожиданий.
Эрик Рафальски никогда не думал, что будет жить в России.
Большую часть своей жизни он прослужил в армии США.
Он служил в Берлине в годах холодной войны.
И советские солдаты были для него врагами.
Но несмотря на все это, спустя несколько десятилетий
Эрик оказался по другую сторону берлинской стены.
Это небольшой провинциальный городок.
Небоскребов у нас тут понятное дело, нет.
Люди выращивают овощи на огородах, разводят кур.
Мы торгуем друг с другом.
Народы здесь немного, здесь можно тихо встретить старость
и не переживать из-за пробок.
Красиво здесь вдохновляет.
У меня жена русская, она тоже гражданка США.
Мы переехали в Россию и решили, что не будем жить в Москве.
Когда же я узнал о том, когда Переславальд Залески был основан, я лишился дароречи.
Я не мог поверить, что мне посчастливилось оказаться в таком месте.
Только представьте, этот городок был основан в 1152 году.
США тогда еще даже не существовали.
В этом городе в буквальном смысле можно прикоснуться к истории.
Как местные реагируют, когда узнают, что вы американец?
Поначалу им любопытно.
Они говорят, ты американец, я отвечаю по-русски.
Да, и все.
Русский американский. Я американский.
Работаете в России?
Да-да.
Пенченер.
Они принимают тебя здесь таким, какой ты есть.
А это магазин, куда я хожу за продуктами.
Ну и как вы можете сами убедиться, на полках есть все.
Санкции против России – это пустая трата времени.
Она спрашивает, не хотите ли вы вернуться в Америку?
Не поедете.
Байден, Харрис.
Американские политики разрушили страну.
Всё изменилось полтора года назад, и Запад накинулся на Россию,
как будто бы она слейший враг всего остального мира.
Новая и серьёзная угроза для США.
И Запад пытается возвести вокруг России и стену,
чтобы, так сказать, держать её в загоне.
Но совсем скоро они признают, что ничего у них не получилось.
Дмитрий Гавиневич.
Посмотрим.
Ну, собственно говоря, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что
экономическое, соответственно, движение,
которое последнее время нарастает,
оно, конечно, становится очень серьезным.
Вот, и во многом, все это на это предопределяет,
как бы, то же сейчас происходит,
большинство своем на самом деле.
Вот, дело в том, что
очень резко возросла
ватильность.
Сегодня светоценная Надевская, как бы, тоже какнули вниз.
Почему? Потому что, как бы, очень высока вероятность рецессия стала.
В принципе.
Где?
Скорее всего. Ну, в Европе там некоторые страны, в принципе.
Нет, в Тольне-Сибирь находятся сейчас, но прямо в Великобритании, Германия.
Вот, но, скорее всего, вот такими темпами вообще все мира могут завалиться.
Ну, кроме развивающей страны, естественно.
Вот, спереди, что американцы...
Коем мы относимся?
Ну, развивающие страны разные.
Есть Китай, который растет на 5%, у него свесла прогноза повышается 5,1, 5,20.
Есть какая-нибудь Индия, незапредельно.
космическая, которая вообще просто страста сферы, похоже, ушла.
Вот, есть там в Индонезии какая-нибудь, вот. А есть как бы...
Ну, тоже аккуратненько.
Что? Ну...
2,7, 2,8 путин.
Если курс, который сейчас находится, не будет купирован в течение,
соответственно, нескольких недель,
соответственно, путем
ручного, полуручного режима...
Ставка вверх?
Нет, не ставка вверх. Надо, соответственно, ограничить передвижение капитала.
Это первое. Второе, надо ждать, когда откроется Китай,
чтобы начать юаня торговать. Сейчас там праздники.
что со ставкой вверх мы прекрасно видим на примере Союзных Штатов,
где ипотека достигла рекордных, значит, 7, с половиной процентов.
То есть для них это заградительная ипотека.
И спрос на ипотеку упал до уровня 1996 года.
У нас 13-14%.
Это все, да, то есть люди не могут брать ипотека под такую проценту.
А влему запущается в другом.
Прошилась ставка с начала года, с начала месяца, сентября она выросла,
Ну, уже произошло срывание цвета критования.
Так как повлияло на курс? Правильный ответ нет.
Есть правильные или неправильные ответы?
В данном случае существовала проблема в другом.
Она связана с валютными перетоками.
Они связаны с валютной выручкой.
Поэтому необходимо с одной стороны увеличивать валютную выручку,
а с другой — это заставлять его продавать.
Вот увеличивать валютную выручку, так понимаю, связанность с тем,
что, естественно, открывается, соответственно, частично, напоминаю,
восстанавливается экспорт нефтепродуктов.
Я напоминаю, у нас дизель.
Если 50% выводится с другой стороны,
необходимо, чтобы это продавалось на рынке, прежде всего.
если эта валюта не продается на рынке, это приводит к очень серьезным последствиям.
Кстати говоря, как и говорилось, вот этот месяц до 1 ноября будет самым тяжелым для развивающихся стран,
будет серьезный удар у их национальный валют, поэтому надо как бы уже взять, как бы и забороть.
Вот, поэтому...
Что сделать-то?
Первое средство необходимо ограничить, соответственно...
У его валюты?
Нет, надо, во-первых, взять, естественно, крупнейших экспортеров,
они он связан со всех государственных и государственных,
договориться о тактипоследовательной продаже выручки валютной.
Это крайне важно сделать.
Конечно, сейчас 70% продают.
Сейчас никто сейчас придерживает валютную выручку, у нас, соответственно, на рынке продается ее меньше, чем в прошлом году, когда были ограничения.
Это происходит в ручном режиме, поэтому сейчас в ручном режиме это и делается.
То есть сейчас, соответственно, Минэнерго собирает у себя, соответственно, представителей, договаривается, вот так и подобное.
Это должно быть в федеральном уровне реализовано, потому что это очень важно сейчас, потому что сейчас борьба идет за курсы.
Для развивающей стороны, большая проблема. Посмотрим, что сейчас в Нигерии происходит, там просто экономика рвут на швы.
А у них есть валют, чтобы продавать?
У кого?
У экспортеров.
Конечно.
Сейчас мы продаем, соответственно, дизельм. Сейчас продаем уголем. Сейчас продаем, соответственно, зерно.
У нас колоссальные вывозы зерна сейчас идут. Очень большие междупрыг.
Подождите, а где эти доллары тогда?
Сейчас на рынке реализуются примерно в месяц 7 миллиардов.
Ну, то есть, держим.
Ну да, эти деньги придержатся, потому что кто у вас будет продавать сейчас за, например, что в наговоре 98, может получиться 105.
Не дай бог.
101.
Вот 100 и 5.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, это вопрос...
На выходные ушли до 100.
Чуть-чуть.
Ну да.
Чуть-чуть.
на этой неделе дважды как проламывали, поэтому как бы хотелось
glad всем собраться, друзья потому что этот вопрос как бы инфляция прежде всего
инфляция это самое важный факторiling замотанку
если у васodes
процентный ставк spec
конференция республиканцев. Они там будут выбирать спикера.
Я напоминаю, что там сейчас два кандидата в первое место,
это, так сказать, второе место.
А есть второй, это глава судебного комитета.
выступать. Вот, если ему удаться консолидироваться, если он удается с 11 числа выбрать этого человека,
одного из двух, то он начнет готовить бюджеты, в принципе. Если не удаться, Трамп сказал,
что он может немного посидеть там на этом позиции. Лучшего места для проведения предвыбранной
компании, чем спикер, конгрессы, и не придумать там. Не, на самом деле это очень плохое место,
потому что ему надо постоянно разъезжать, сейчас как бы, сейчас в различных мероприятиях,
у нас физически просто будут бюджеты долбить в течение каждого дня, это очень такая себе
за работа, она прикольная с точки зрения как бы аппаратно-весного, да, просто другой. Он впервые
после ситуации с конгрессом войдет в конгресс. Я напоминаю, а он собирается прийти между прочим
на следующей неделе. Вот, это очень интересно само по себе. Ему сказать, что он после этого не ногой
туда не войдет, а он, судя по всему, войдет. Так вот, потом начинается как бы самое основное
движение. Почему? Потому что одиннадцать часов, как раз они начинают, и дальше начинается бюджет.
И бюджет идет до 17 ноября. Почему это важно? Одиннадцатого-семнадцатого ноября будет АТЭС,
в Сан-Франциско. Туда сейчас попытаются притащить СИ. В ближайшее время в Ан-И приедет на переговоры,
соответственно, в США. В ближайшие 10 дней по нашим расчетам. Вот, соответственно. И они там будут
готовить этот переговорный трек. И вот этот переговорный трек будет 11-го, 17-го ноября. То есть,
это закончится от ТС как раз, когда начнется у них бюджет. Должен будет приниматься. Вот, к этому же
времени соответственно съездит... Пайден вот прямо сейчас, пока вы говорите, заявил, что договоренности о встрече с
с Эдзенпиным на полях Сами Татес, пока нет, но это встреча.
Но они прабатывают. Вот он и приедет, его будут уламывать на самом деле.
Сейчас как бы вот этот чуважный момент, естественно, будет.
Потом параллельно, соответственно, поедет Блинкин в Саудовскую Аравию.
Он там, соответственно, уже будет договариваться, соответственно, с наследным принцем.
Крон-принцем, как бы, вот, а, соответственно, взаимодействие по Израиле.
То есть они хотят, как бы, вместо кейса в Восточной Европе
продать, соответственно, историю с Китаем, стабилизацию отношений
и продать историю с Ближним Востоком.
Скорее всего, стабилизация с Израилем. Там ситуация успирается в Палестину, там очень жёстко.
Вопрос в том, что когда припрёт все вот эти истории по того, чтобы мы не пожимаем руки, между прочим.
Конечно.
Мы, соответственно, как бы ничего не делаем. И нефть. Венесуэла нормально, как бы.
И, соответственно, как бы в Саудуск, Равиус ездить тоже норм.
То есть, воплёс заключается в том, что внутренняя повестка намного важнее.
Потому что очень важно перед 17 ноября показать результат внешней в том числе.
Потому что большое значение будет иметь.
кто, естественно, будет виноват в более серьезной составляющей шадауна,
потому что, если не успитка, то к этому времени, если спубликанцы выкатят свои расходы,
они потребуют очень серьезного сокращения.
Вот, и демократы, возможно, их не примут.
Вот, и вот тогда начнется движение за то, кто будет виноват во всем этом деле.
А с учетом того, что сейчас...
Селенский.
Это, кстати говоря, очень серьезная проблема связана,
потому что из-за этого уравнения Украина начинает выпадать.
Не для нас.
Это проблема.
Я бы сказал, для всех у нас будет очень серьезная проблема.
Там будет реальный настоящий шат-даун.
Нефть по 84 лет покажется просто цветами, честно говоря.
Если реальный шат-даун будет со всеми приводякающими.
Если будет рецессия жесткая во всем мире.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Пусть падает до 70 и нас устроит.
Тоже плохо, потому что вообще-то 70 бренд.
Это означает у нас минус 10, соответственно, 1.
Нет, юрел 70.
А, что на его пойдет до 70, если бренд пойдет ниже?
Короче, мы заключается в следующем.
что сейчас в ближайшее время, самым важным, является именно вот это составляющее вокруг ноября.
То есть на ябре-сентябрь, на ябре-актябрь, будет сами тяжелыми, как бы сложными экономическими месяцами,
и самое важное движение здесь будет происходить.
Поэтому с этой точки зрения, вот будущее того, что здесь происходит, по-могному будет определяться этой осенью.
Вернемся.
Великобританию может захлестнуть эпидемия клопов, устойчивых ядам кровососы,
которые прямо сейчас терроризируют Францию после недели высокой моды в Париже,
могут преодолеть не только ломанш, но и располстись
по всему миру, паникует Дейли Мэйм.
Хотя клопов в Европе уже и так пруд, пруди.
В 23-м году на них жалуются на 60% чаще, чем в 22-м.
Решить проблему мешает культура молчания.
Британцы, в отличие от французов, сор из избы не выносят.
Терпят.
Французская столица кишит вредителями, количество
встреч с ними резко возросло и появилось предупреждение,
но не могут быть на пути в Лондон, Настя.
Что все это значит?
Эти жуки что могут приплыть на кораблях?
Французы ведь позволили бы не приехать.
Разве это не было бы справедливо?
Честно говоря, они уже здесь.
Реальность такова, что у нас в Лондоне проблема клопов
возможно находится на том же уровне.
И мы боремся с ними уже много-много лет.
Люди знают об этом, потому что это становится
с удостоением общественности, но на самом деле у нас это происходит последние 20 лет.
Что это за проблемы первого мира? Спросим у Александра Хабарова. Он с нами на прямой связи.
Саш, ну 21 век на дворе. Европейская столица, Великая страна, колопы угрожают государственности
британской. Даже не, видите, умеете вы докопаться до изнанки английской жизни. Действительно,
Клопы представляют угрозу, если верить в британское прессе.
Причем надвигается эта угроза со стороны Франции.
Правда, как справедливо заметили некоторые британские эксперты,
обидевшиеся, видимо, на то, что во Франции
клопы наиболее агрессивные, сказали, что и в Англии своих, собственно говоря,
хватает они не чуть не хуже, только в Британии.
Поскольку люди более сдержанные, они об этом просто меньше говорят.
Поэтому молча переносят вот эти невзгоды,
связанные с нашествием паразитов.
Но на самом деле, тема эта присутствует здесь, и про многие люди, которые останавливались в различных гостиницах,
или снимали квартиру в Луну, и не сталкивались с тем, что находили вот этих паразитов в матрасах своих кроватей.
Поэтому, собственно говоря, что называется тема есть, газеты, пистриат различными советами от экспертов,
каким образом лучше с ними бороться, и по некоторым сведениям даже средства для борьбы с клопами уже раскупили в британских магазинах.
Евгений.
Я когда в Америке работал, там тоже была такая проблема в Нью-Йорке и связана была с тем, что в Америке запретили после вьетнамской войны яда химиката очень многие, в том числе против хлопов, поэтому там их нечем было травить, а в принципе, цивилизованные большие города, Париж, Лондон, почему не могут справиться с насекомыми?
Антисанитария, я думаю, причина в этом и, собственно говоря, мы говорим о крупных городах европейских, но мы не говорим о тех проблемах, с которыми сталкиваются крупные города, населенные разными людьми, населенные теми людьми, которые не следят за собственной гигиеной и за, собственно говоря, чистотой своих помещений, поэтому тема обширная, безкрайние дни от английской школы, в которой не находили бы в шее даже самых дорогих частных школах, и то их находят периодически.
Все это связано с теми историческими традициями, в которые пребывают эти страны.
Саш, приходилось ли в последнее время летать Брид Шайровой?
Там уже, действительно, мужчины в юбках с накрашенными губами
вроде разрешили трансгендерам не скрывать свои принадлежности к тем или иным гендерам.
лично я с таким еще ни разу не сталкивался, но действительно публиковали в британской прессе
сообщения от имени авиакомпании бритишь аэровейс и не только бритишь аэровейс,
бюджин точно также вводила так называемые гендерные послабления для членов экипажей,
пилотов там разрешили красить губы, удлинять трясницы, красить ногти и так далее и тому подобное,
даже разрабатывают некую новую униформу для бортпроводников, чтобы они могли чувствовать себя
комфортно, потому что авиакомпания British Airways, руководство этой авиакомпании считает, что каждый должен
чувствовать себя свободно и выражать, собственно говоря, свое гендерную принадлежность, принадлежность
быть тем, кем он или она себя считает в данной ситуации. Вы знаете, что премьер-министр Сунок на...
Да, министр Сунок сказал, что существует два гендера, мужчина и женщина, поэтому ждем его отставки
ближайшее время. Огромное спасибо Александр Хабаров, с нами на прямой связи из Лондона,
Мы вернемся.
Полиция Кипра задержала креспондента российской газеты Александра
Гасюка с применением физической силы из спецсредств.
При задержании у журналиста была травмирована рука,
при этом официальных обвинений в каких-либо правонарушениях
ему не предъявляли.
Мит России был вызван Кипрский посол, в связи с поведением
Кипрских пластей в отношении российского журналиста
и сотрудника дипмиссии Дойникова.
в ближайшее время будет сделано заявление МИДО.
Подробности в безтях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
